这现在跟二八阿七聊的最多的是小绿啊
这两天天天天聊天没啥聊的
感觉就是聊点乱七八糟的东西
谢谢
昨晚的分散怎么办
关心了一下啊关心了一下啊
谢瑞瑞酱的心动时刻
嗯聊迎客松吗
聊完了呀
那昨天的话前今天肯定聊不一样的
但是其实没什么好特别好
不知道说啥没有
有准备好卡组吗
我需要准备卡组吗
你现在让二八七也上麦跟我聊天
让二七七也上麦跟我聊天
完全不需要卡组好吗
谢谢
九五五的分散的牌有点小瞧我的社交能力
了吧
妈几天这这还需要卡组的哈谢
瑞克的心动时加我们粉丝的牌
哪来古风小鼠啊给抓走
哎谢周一家的米兹格米兹格拉的薯条
你说大家最近怎么不找我玩啊
那个谁那个谁那个谁赶紧找我玩啊
我的抱歉大人啊正面叫我联动啊
我能不能发起联动邀请啊
啊哈没有吧大家明明都在联动啊
怎没人拉我一起呀我看起来很忙吗
哎呀过期了完了你自己可以开联动吧
哎呀那还真的有点忙啊
我要开联动绝对是杂谈联动
很少游戏的清楚
怎杂谈联动要准备没有
现在哪有时间
哎呀杂谈联动不错啊
我想也是以为你要准备s赛
s赛有啥准备的哦
我应该不用怎么准备吧
打会游戏我的我的准备就是打会儿游戏起
备一下技能啊
下头联动我还真想到一个下头联动
但是还没考虑好还没考验
我觉得唯一能跟我下头联动的只有一个人
你们猜是谁忘的
我请要我只我已经准备你邀嘉宾
虽然八字还没一撇吧
哎我你邀嘉宾不是小康哦
其实是屁呀
因为我的那个方向跟小开的方向不一样
还有小孩儿的那种我你要人试试
小雅虽然我还没有告诉他我走走
我觉得他很符合我的下头联动啊
打算你要一下啊
嘤嘤茵茵刚出道的时候唉
不对出道一段时间之后问他联都忙
他说没有时间结果我当时都想好了
当时他当时刚出来太忙了
现在邀请不知道他会不会来生决定
我要不要小马
我跟小二没是没有关系的
不能跟你透露啊
但这个玩意估计得十八年后再整吧
最近实在是忙了点儿谢我说我的名字叫了
分散团
延唱的粉散团
两个今天去关心了一下
写这些还是讲舰长开的那么信健康
万事以恭喜不参与有些写很慢
哎呀中秋节快乐
大家现在还没有结束吧
三中秋节已经结束
但是假期还没有结束吗
哎
所以啊我的新衣服到现在这都没有模型呀
爸爸我的衣服不行虾肉做出来了
不是周一为什么要上吗
周一不也算三天假期吗
我感觉要十一月了
十月份好像做不出来了嘛
嗯嗯嗯嗯好嗯不行
我现在对我的衣服有点紧张
不知道大家会不会喜欢的
咋办啊
我好紧张哎呀好想直接发给你们看
有喜欢的直接发张图给你们
有喜欢的大家上舰长谢谢啊
就人家这么简单的会儿
要不直接这样发张图吧
你们有喜欢的话喜欢的话给我上剑吧
谢谢
唉本质上不就是这个吗
这是咱们只要把中间省略掉了
预现在这个发新衣服也有预售环节
有没有一口特点
没听说过人家都说淘宝买衣服要预售
没有听说过悉尼主播发新衣服也得也要开
预售的
这个真的很爆笑啊
主要预售能退款不那没办法退了吗
大了不要像隔壁美团活动
也宣传了隔壁美团活动是什么
晚上好没有预售就是全款啊
一秀就是全快乐还是送这个三尾
不可能的不可能
就算你不喜欢这一套
我还有两我一个月两套两套不通
风的你不喜欢这个我还有另外一个
我甚至可以分两场新一回发给你们
期待值拉满
不如直接告诉我戒里是啥就好了啊
就就就不能告诉你因为不能剧透啊
昨天IG直播的时候就一点都没有宣传
我知道有但是我没看我没时间呢
昨天忙的很
我肩膀
你的小礼包过姐约会呢
昨天忙着在直播间当仙女
哪有空哪有空看阿英吃啊
我说就为了花礼他的事业
我说说帅哥一点往旁边让一让一让有感觉
吗
等一下我要笑死了妈妈
你们绝对想象不到我那新衣服到底有多少
内容
我说啊
昨天忙着
怎么你们昨天在干嘛
你们昨天在干嘛
看我直播以外在干嘛
忙谁忙着我怎么折磨你们了
我去我哪里折磨你们了
我觉得我昨天可好了
我昨天哎等一下我找找
哎给你们看点给你们看那个啥吧
给你们剧透一下剧透一下
哎呀我在哪个嘎瘩开始剧透呢
真想不到啊默默能透哪儿呢
给你们透个哎呀算了算了不透了
哎
透吧透吧
救命
给你们透个啥地方呢
给你们先透一个地方
哎呦我的眼睛咋回事
嗯啊ohmygod啊
棒棒啊
好了好了好了大家哈哈按不到
按不出来了是不
很久没用了好吗
这套衣服很久没有了
找不到m不知道自己把按键这哪
里去了
我说哎我刚复制的那个东西去哪里
唉
我靠
西南等一下给你们剧透一下的结果结果我
不
知道给他复制到哪儿去了
稍等啊给你们稍微剧透一下
稍微剧透一下啊
嗯嗯哦我真是太美逼了
我说哦真是太美丽了
我说但是我有点卡了我去
唉不对呀小礼帽好肥呀
好肥的吗
小肥猫啊好肥哟好肥哟
肥肥的
哎
我叔叔现在看到老师给我整的这个哎好卡
啊
没有我是在说小礼帽好肥哦
你们知道吗
你们知道小礼帽很肥吗
但说出来小礼帽天就是本来就肥肥的
给你们剧透一下呢稍等啊
唉
我的垃圾
我的回收站在哪儿在这儿
唉嗯哦劈哎鱼好好好
okok给你们剧透一下
这次真是透了个大的
我说怎么这么糊啊
你们看有有有有有感觉吗
有有有有感觉吗
这次真给你们露透了个大的哦
唯一可以露的部位了
怎么样
有感觉吗
哎对呀这是什么地方你猜
嗯
你们猜你们猜
你们肯定不是汉服啊
我应该暂时不会出古风的
因为我唱的古会唱的古风歌也是太少了
他要下去了给我们拼出来了
哎呀这啥呢
哎真不知道哎真不知道是什么样
哎呀哎呀有没有人猜对呢
有没有人猜对呢
哎呀真是不好说了
但是你们要知道
这只是其中的第一个风格哦
还有一套完全不一样的我
我说小尾猫有福了吧
谢谢小雅的送下一斤鸭梨数
他下最up主的ID
谁没有什么节目啊
嗯哎呀我来我来哎呀
看小礼猫急我就舒服了
谢谢文盲举报呢是不是
董书姐一叔也想签剑了
我不充剑我要修身养息一波
我不冲进
哎
如果在在不充电的情况下有千键的话
那不是有点爽了
感觉没有在暗示上纯明示啊
大家新行还有多套衣服
有有有不充不充咱真不充啊
真不充
其实又其实想前天还想白嫖
就就这没有没有没有开玩笑开玩笑英雄
是的那也不至于吧不臭不臭
不是我不抽你们不就少拿点礼物吗
笨蛋但是我也不会抽的
因为上次给我上次给我抽肾虚了
感觉嗯哼肾虚了你们知道吗
不是冲不上去很尴尬呀
所以不充了吧啊我们不抽了
我们不抽了我们回家
小李们我不去了我们不去那里了
我不去mixup我们回家
谢谢文盲
主播的直播间我什么充钱我不充
不要把我的不置删掉好吗
主播
对不起
是
我们要是我们家有钱一点狠放屁
要是我家有钱一点
我就不充这些东西了
我自己给我自己抬到千间去
给我自己抬到万界去
都怪花礼他的美女啊
我要是富二代就好了
我要是富二代我都自己抬到一
我抬到万剑去我直接都怪花李哈了
不对怪我干嘛怪我爸妈不努力
再往上怪我爷爷奶奶不努力呀
那么黄金年代哦
黄金年代师姐可以重复五六句
千万不要见长红包吗
呵为什么你要重复什么梗吗
什么梗吗
我意思是哎呀都怪我爸我妈没钱吧
你再怪我爷爷奶奶吧
真是是啊谢谢大黄旗酱的粉丝的牌
能过一天心疼的日子就满足了吧
嗯
不行
童姐童子姐不能说下头的东西接受不了
不行过不了真过不了
我过花礼的日子就很满足了
已经每天这个小脸猫插科打魂
你就很舒服啊
咱不咱真没必要吧咱要跟鹏子姐一样
你真讲不了下头的东西了
而且还不能还不能是那锐品
你知道我也没有锐品过谁吗
情商太高锐平不了
哈哈
锐平的时候想要对方听了
可能会难受我就不说了
哎这个人没办法共情力太强
体重太高z屏不了
彤姐的直播露出拯救者
你可以做到吗
我没有上单有上单可以做到
谢谢宋运的风扇对吧
哎呀我现在也比较幸福吧
我现在已经很幸福了
你们不觉得幸福吗
你们看花礼花礼不觉得很幸福吗
你看我这日子过得多舒服
除了现在每天这个搞舰长里面焦头烂额以
外
其他其他都很舒服啊
大家直播播的点我太舒服了
对吧
你看这个你看这个流水
营收和流水又很不错已经很不错了
虽然后面的数值膨胀
但是已经很不错了
然后就直播内容的话
又能想出直播内容又是很抽象
大家看的也很满意很开心呢
然后就哥弟又进步了对不对
然后这个杂谈又永远不成
有没有话题但有时候会没话题嘛
但是基本上就是有话题吧
然后这个看个二路看个二路
又这个这个官方又对我这么好啊
给我抽奖我的人生是有点太幸福了
还有我拖小猫这么久小猫都没怪我
或者是已经很久了才怪我
而且大部分都美观我然后还有啥来着
还有小雨檬对我小爱已经太好了
我的手这是我的手了
大家谢小可惜和可西这个怪是应
该的不是说不怪不应该啊
应应该的的然后还有啥来着
这本来就应该怪呢自己拖的太久了
还有这个嗯好像没了就这样就很好了
很幸福了呀
感觉还有这个脚骨折了
但是现在做完手术还能报销一万块钱
我靠
我好幸福啊
要一亏一万块都不能报销
那又真的要损失好多好多好多了
完美了
大家说实话感觉我的生活很幸福
很幸运呢
写落比较的月下什么梦
谢小果心和个沉默默脉
自从扇子搅断了之后
我对这个人生都有一种感觉
你知道吗
那你提前怪我拖欠钱件
礼物我不抽这我装不上
哪有一哪有一千个包啊
谢林兰叶哥分散灯牌
直播间平常直播都没一千个哪来
一千个人我说只有早台播
下午台时候能有一千个人
晚上哪以千个人
晚上是三百八十个人
抽什么千见太嗯三大恒三大冲千
地
好像也不是也不是一个人一个人抽的
还是会有红包存在的再拖一次就没了
本来就充不了
不是这不是获奖感言
这是我是说已经很幸福了
现在嗯现在日子已经很幸福了
大家今天是棉花糖对的呀
因为今天真的是棉花糖了
孩子们我不管反正我没抽
呃啊好哎呀很难先是棉花糖
但是就二十条所以无所谓了
大家慢慢来谢谢小伙子的哥们
时间什么时候还有新的抽象
小市长看不到抽象
小市长感觉身上有蚂蚁在爬
这玩意儿得有临时发挥
你们知道吗
下一次节日再说吧
你不能天搞那么抽象小职场吗
埃及夺冠那还不如滔搏夺滔博
滔博夺冠可能性大一点儿感觉
谢林兰叶哥分散灯牌决赛
我到时候跪下来求救游戏区的大stff
能不能给我整
场能不能给我一个决赛的资格
我居然给他跪了前提是有LPL
我就给他跪了
哎求求你了求求你救个二路
此刻我跪下来求求你了
嘿其实我也不知道在凌晨三点
真的有人看吗
好呀哎等一下刚刚小猫点了个东西啊
看一下那个是什么嗯艾瑞来不了
来不着
然后然后怎么肥小花鼠的家
不是这个小床刚好够他睡耶
像我这么苗条的鼠跟这个鼠不一样
大家不要误会哦
说实话
我比这个头有点不是我不是我这头咋这么
秃
这肯定不是我太胖了太胖了
尾巴这是花枝鼠
对的你要看它尾巴的肉肉
太肥皂了
太胖啊
我去了这是什么养殖手
今天来回答一下大家问的蓝娃最多的几个
问题吧
大家问的最多的就是花枝叔咬人吗
喜欢家养的性格都特别好
我不看到没有像我这种性格就特别好不咬
人我可不会哈
一般他俩不穿衣服
因美欧美的性格稳定很多
哎不是大家问哎呦
三白呀的手感呢
男娃的手感你看就像一个那个热水袋
一样我看蓝的看起来好好好肥呀
手榴弹又像一个煤气罐
最后就是大家关心的体重了
好肥呀九百多九百多克是多少
你不信吗
称了一下称了称一下
真的不信好肥呀
真的我以为它只有七百多克呢
请九百克是多少啊
它就是老鼠呀
花枝鼠就是驯化了的老鼠类型一样
我不穿内衣但我穿睡衣呀
人家他睡衣都不穿大肥
哎
我的为什么我的脸只有半个没有人没有人
提醒我一
下吗
这大大肥猫大肥猫哎呀
我太瘦了我真是不行吧
哎太瘦到说说不上了
再等人家身材风身材风雨前凸后翘
什么提醒了没看见因为我刚刚说啥了
什么东西提醒没看见
下面雷米尼亚人直播间波加曼粉三的
你们知道我以前老想开一个企划
你们知道吗
就那个企划就是嗯就是你们看过那个米吉
商基的里吉商
机的直播吗
他们什么玩意儿
国亚运国足第四强CNLOL在哪
备战呢
那CNLOL是什么
亚运国足进四强
那你嗯那人家是世界赛啊
你等你你进亚运会
这秋季赛我们LPL也能进
还能夺冠呢
你整天这个我这世界赛这跟亚运不是一那
个吧
哦你是说亚运会的英雄联盟吗
没有我睡觉了回家睡觉去了
打不过当逃兵了打不过了
下一个今天来
哎哎
怎么又是这个等会啊
为什么要把我这我刚刷哪里了
就你们知道那个已经商机的那个有没有看
过你相机的彩
虹秀的那个联动里面有一个专门的
就是每一次出新人的时候
然后都把新人拉到一起
然后给大家做自我介绍
这种嗯就是那种火
我以前老想开一个了
就是每次说新人的时候都把他们拉到一起
然后就是给他们嗯呃就是类似于找两个主
持人
然后就是让大家增进对他们的了解
所以说联动这个叫什么快温暖大家庭版本
的联动啊
但是之前因为根基不稳
所以我就没整过
我是前辈呀我是前辈呀
都温暖大家庭了还分什么新人什吗
啊仙这么拽吗
仙人这么拽吗
我说那小松绿那四十小鹿
那至今那个雨见无
再还喊我花礼前辈呢
啥意思
这私底下花礼前辈喊的很好听呢
是的啊哈哈昨天年糕系月来了
你们聊
我说这个我说这个年宫系列真是非常非常
非常非常好的
东西吧
我黄在哪
我本来就是前辈呀
啊对对啊这个矮人我不还是得低头
但肯定见到我得低头吧
不对
宇宙见到我肯定得痒疼了感觉他见到我可
能会仰
头吧
我看一下发了个什么东西啊啊啊这么好吗
属适合去韩国当v我看一韩国人韩国人
对来我啊韩国人我好意思
哎等一下我看一下啊
嗯我看啊嗯稍等啊明天把我我靠
嗯我终于知道为什么呃
没什么
我终于知道为什么这么多人找我补发三月
份和
四月份的舰长礼物了
梦梦因为统计的时候没有把舰长回馈的那
个统计进去
呃只统计问卷的部分
所以现在还差八十多个人没发哦
不算我你们找我补发那些呃
算进去
一共八十多个人没有发忘了大家忘记掉了
有八十多个人没发剩下五百个都发了
我就说六百个店长用了很爱回馈
为什么只有五四百个人
为什么只有四百七十个人地址没发错
地址是对的你地址发错了吗
八十多个没发呢
没有漏做五十个应该很多了
已经问一下staff吧
我我让死大夫帮我我先确认一下
大概大概因为我比因为我是多做了三十多
分
我多做了三十分就是四百七
我多了三十分我做了五百份
他好像有五百五百五还是多少的地址
然后我应该要再加呃
再让斯大夫加加七十分吧
我让史大夫再再多做七十分
我不知道我看能不能给我零食
加八八级那个立牌了赶紧给我零食
快点做出来
如果真的要做的话其实很快的
我拿让他问一下我能不能插队做一下
因为已经有要模板了应该做的很快的
喂
啊
主要是那单礼物那些礼物主要是三月份的
太多
了重新做的话很麻烦
我看一下感觉砍掉这个剑灵回馈天命
不不不不要
到时候两边都填的又多给一份
不会
我问我我让学妹帮我整理出来
就是没发的那些了然后不会的
不会等会要多发几份吧
前面前面给学妹店长礼物的那个回馈的表
然后没给我填上去啊
不对是我没给他发那个
我没给他发那个表啊
没事
我去问问他
我去问问他看一下行不行
不知道啊因为必须得快一点啊
我跟stuff说要不整
我就去跳楼他应该会帮我整快点吧
啊
因为因为他是因为我不可能给大家发其他
厂家的
你们知道吗
我昨天嗯我昨天就是打烊了打烊了七月份
那个八级嘛
就是今年七月份那个八级呃
质量真的一般
萌萌印刷真的很一般
我又重新找两个把机场定一下
怎么办
你们你们这次有收到v鸦做的八姬吗
感觉咋样
不是差太大了我跟你们讲
不压那个八基
跟别的厂家做的差别好大呀
质量好差我都唉发不出去
根本就我感觉啊哎其实也不是
其实我讲的那个也是别的主播推荐的
但是其实哎呦我怕你们这个由奢入俭就是
有点模糊
感觉有点模糊
然后没有那种好的质感
就没有VR的
那个我所有的八g都是VR做的
现在感觉差别还是挺大的
但是VR时间实在是太
而且我必须得保证不管怎么样
得保证同一批次的八g是正确的那也不知
道不知道他在
哪
你们那边呢没有给你代发
那个不是VR的厂家VR就是很慢呢
所以所以所以我得换厂家
但是厂家他这个VR做的又又没有VR做
的好
所以我在跟斯大夫商量
就是能不能看他情况吧
我再问问他为什么人家可以发的快
我发这么慢
可是问题是他们找的那个小满不也是找的
那个VR吗
他们的吧唧发的就还挺快的
我感觉为什么就我发这慢
那都是厂家不一样
他们到底找了几个厂家
还有是不是美术文件修改文件排队的问题
这是美美术来不及还是什么
到底是哪里来不及
没有啊
那其他找VR做的好像也挺快的呀
分数少
那也就那人家也不可能天天天见的人少吧
应该嗯我也不知道
反正我在我在还在找我
再重新学妹再重新打样哦
那个轮椅已经到我手上
那个轮椅已经下大货了
然后那个鼠标垫有点不太合适
我到时候再看看挂画的话
也下了七月份的反正现在都在下嘛
只要样品寄到我家没问题
就直接下单有问题再重新找打样
他基本上流程就这样的
不不辛苦啊因为都交给学妹了
只有跟staff沟通
是我自己来沟通的
还有这提督礼物是我发的
其他都是学妹来整了
你们今天又看哎呀虽然肩是棉花糖
但是因为很少所以等会儿再讲啊
给你们看一个我画的那个我画的盘子
昨天塔宝约我一起换盘子
结果我只回了他一句再也不想画了
但是他约我的话我肯定还是会去的哈
等一下等一下给你们看我画的提度盘子
来来来来来爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸哇
天我觉得我画的贼好讲真的
但是我是是直接考
是直接不是我原创设计的图案啊
就当画着玩儿的
没有啊淘宝约我去那个呀给你们看
哎呀哎呦哎呦呀太大了
有点吓人啊
什么汽车的底盘啥意思
太大了太大了
看不是它它那个烧完之后会变得非常的
亮这个颜色就是现在淡淡的
因为它还没那啥呢
猫呢它这个它这个烧完颜色会变得亮一点
儿
这个颜色就不咋就不咋亮吧
说实话第一个是下雨天撑伞呢
第二个是这个苹果五要小星星的啊
这是蛋糕呢
然后这是蛋包饭呢
你还说跟你们说我画的很画的
真的很辛苦吧
还有这个吗
这个这个啊一个好好吃饭
黑色小猫耳朵
还有这个旁边喷了粉色的
你来晚饭也被我吃完了
还有这是什么
这个是那个咖啡杯啊
咖啡杯旁边喷的是蓝色的
然后这是小鼠睡觉还有三月一我生日
然后还有这个是小鼠这个
然后这个就是寿司花礼
寿司
还有还有还有还有这个还有这个还有这个
是要吃
早餐还有这个红色是我第一个画的
虽然人丑
但是他是画你画的第一个盘子
然后还有这个这个小礼帽style
这个苹果的
还有还有还有这个这个还有蝴蝶结的花礼
天成小猫天成还有这个幸运日
幸运日
这小猫盘子右边是个牛角包
然后烧的话要一个月等他一个月烧完
等下就就可以收到了
进谈话哦
对对右下角还有一个右上角
还有个牛角包还有小猫厨师
还有个布丁还有个面包
还有个碱水节啊大概就这样吧
萌萌我去给我画死了你们躲猫猫
谢谢戴斯蒙教的师傅
餐之前没填地址被苏姐告知
我昨天收到时暖心不发感动
我还还要再漏了点儿
还要重新再给大家发呢
就画完等着给他们烧的时候拍的照片嘛
对呀等下烧的话要烧一个月哦
一个月之后烧完
就是他们那边会直接发的
且不是西西肤色分散的
牌萌不还行梦幻的
但其实他那边是可以瞄直接瞄的
我画不出来我画的这巨丑好吗
你们想叫花礼汉的原创水平
请大家看我的那个抽象画的就行
你咋只要一个月我要两个月
可能因为你和那个找的那家店比较比较大
大店的话
就是画的人多他会排队
我这个不用怎么排队
他一个月就可以寄出去了
啊谢阿阿哥的桂月小钻粉三的牌
嗯啊多定一点什么
哎呦看你们去看我昨天的录
我昨天没有录播但是好可惜啊
你们可以看一下那个那个就然后就是我的
水平了
萌萌比昨天的好看你不要拉踩我好吗
为什么还拉踩花礼哈
二零幺不可以忘耶不可以拉踩我哦
好吗
答应我请请勿拉踩讨厌
我觉得我觉得我昨天那个也还行吧
你非得说的话感觉不行吗
我昨天画的挺好的
说实话切我一首先主要是太仓做
没办法赦年
然后除了三月份到四月和四月份的以外
其他的都应该没啥问题
大家其他的月份没有
很少有找我补发的哦
就是这两个月份天天找我补发
那这样不对劲我说我不是发了吗
怎么这么多人没收到
平常不会有这么多人的
你看我就想想到底是哪个环节
我这两天在思考到底哪哪个环节出了问题
啊
这下终于给我思考出来了
不过每次家稍微再等等吧
我估计十呃十月份之内给大家全部花完
好像真是给跪了给跪了
昨天因为什么吃的SC没有啊
现在是现在他就这样
说实话
现在b站的审核真的非常之严格
但我也不知道为什么非常严格
没有我现在仓库里面还有一些这么久就等
了
不过我十月份的话
应该七月份八月份之前应该都会发
掉了所以就还好吧
什么什么情况下老鼠可以变成月兔
什么情况
不知道
得了肠胃炎的话每天每个月都会吐
我觉得就月吐可以吗
所以说系列赛你会凌晨一点直播吗
嗯凌晨一点会呀会呀
我一点对我来说不是刚好的时间吗
要不是平常这样小礼帽早点睡觉
不然我都不知道不知道播到几点
十月份发言的期八月份没有啊
八月份之前应该十月份全基本上全给发掉
了
现在基本上已经现在全现在全部都打样了
等他到了就能发了大家爱惜吧
爱惜吧
反正现在学妹在帮我处理这些东西
没他我真不行没有凌晨四点
不是凌晨三点吗
那个决赛早上六点开始
我不会天天看的
我最多看点我我我就看点
我就看点那个IG废话
我发他工资的我发他工工资的对
他说三月好猛学妹说三月是冲纪念章
三天是充电了
当然那我不就还要签一百
我还要签几
还要签七八十份那个签名啊
我再想起我的青天小卡
没事了
大家我们我们来这个三月份六百件
那么知道又要签一遍我的ID
嗯为什么又要签一遍你的ID啊
没有没有提督礼物没有啊
现场礼物没有名字吧
接着礼物物签签名
我就就跳楼了
那卡里面也签不下你那个名字吧
买了两
你们知道道
我今已已经掉掉两支笔了
我还在拿一支笔定提督的次签
但是提督不是给你签完了吗
哦
对
应该会应该明天或者今明天或后天会发的
已经就是我去之前就已经发到代发那里了
然后今天下午的时候把那个地址发了过去
了
明天应该会发吧
就是唉对
七月份好像七月份七月份不算
因为当时七月份还没来得及定
七月份应该单独发的
七月份之前呢应该不给大家发
主要是有几个月没有没有签名
国庆不休息吗
代发那听说过他休息啊
但是不是没
我靠
怎么已经二十六号了
棉花头像还能发吗
可以可以啊发吗
书杰发的地址是不是上周回馈的地址
而不是不是不是是问卷的我自己改的
你看你有的人有的猫他问卷没提交成功
然后我这边就是旧地址
但一般都是按照问卷地址改的
而不是那个地址啊
萌萌怎么二十六号了
感觉我的我的模型到底做哪儿了
哪个这一个哪个在哪个频道啊
到底头好晕啊
来吧今天该是我们的棉花糖时间了
猫毛想完这些杂事之后
切街这件事情这件事情也蛮蛮杂的
就是乱乱的感觉要是VR能出一个那种合
并的那种就好
了就可以直接查到你是几个月的建长
然后直接发这样你不会搞错了
妈的
手心啥讲
一边每次提到这个问题
就可以再踩一遍设息沙的知识啥呀
到底啥时候能出啊
也不是很难吧就很简单
我感觉要不我自己找AI
我不会写
但是啊当时不应该学新
我就学那计算机得了写代码去了
问问AI能不能做
但是我有点不相信AI不知道为什么要站
心里面就对AI
有一种就感觉他不一定靠谱
我的表哥都不敢给AI处理
我怕给我处理错了谢谢
西西辐色粉散灯牌也只是他的粉丝吧
对呀我说PSP也有啊
小康小康没有弄这个吧
小康都是一个月一个月
发案总他没有弄这个
哎算了帅了算了再说吧
再说吧帅了帅了
哎呀有没有大小猫神
你给我开发一
哎算了算了开发一个
那说明小猫那边也会有大的计量信息
有点不安全啊
算了算了
嗯
那豆包豆包是没什么用的
说算对不起豆包豆包只能简洁一点
没有什么用的问题啊
我可以联系白什么射手吧
应该
但是问题是不太好怕VR不允许
你知道VR这个东西还是有点儿
哎呀
VR
最近这个我们这个新后辈们播的这么好
然后感觉他又要拽起来了
拽什么拽你这破壁昂气死我了
他俩又拽起来了
你说哎我们VR这个对吧
这个哎呀这个新人播这么胖
拽老头不是拽拽老拽老师拽拽老师开发啥
呀
不开发了不开发了就觉得VR很开发
所以你们到底合作了个什么
没有合作说白了就是后台合并了
就是就是就是那个后台合并
因为你你们知道这种b站社团呢
一般b站会给一些KPI要求
然后当b站的KPI要求越来越高
然后又达不到的时候
这个时候就两个社团后台合并
就VRPSP赚的钱呢跟VR赚的钱就合
一起了
这样就可以同时应对b站的KPI要求
就是比如说他要求你招多少人
他要求你这个这个月就是能赚多少
要赚多少钱一个社团不是不行吗
所以就两个善团加起来的钱就够了吗
一个一个一个社团的话
KPI要求我还说有点打不到
或者是很难打到
但是合一起也不就不一样了吗
合一起不就double了吗
这样就更容易达到只是这样而已
并没有说真的和达成了什么合作
这不算钻空子吧
这反正也是官方同意的东西
你们还以为真的合作了
其实啥也没合作呢
说实话具体后面还有什么合作的话
那也不知道这个不是这个不属于我透啊
这个本来就是这样子的
大家都知道是什么事情
我不是干财务的
而且我对这种这种东西只是有点一窍
不通来着
对看只要看到钱我就开始投昏
看到这个树字就开始投昏
这个手机是mixup
混合向上有没有感觉
但今年的mixtap确实是算合作了
而且而且也不知道为什么他们普遍反响来
说
觉得PSP的比我们VR办的长要好一点
听知道吗
对
就是我们是办了两天missstuff
然后第一天呢是vr的
第二天是PSP的
大家都觉得第二天比一天好
那主要很大原因就是因为PSP那边他们
是可以动来动
去的我们就我们就只能站桩了
你们知道吗
可能我们人太多了
而且大家分到的主持时间很少
我们就基本上说两句话就结束了
肯定是效果没有那么好的
因为因为人多人少的问题
你们知道吗
还有第一个就是我们基本上都是原创曲
然后PSP那边很多歌曲都是那种嗯都是
就是大家比较
耳熟能详的原因大家听起来就嗨一点
嗯然后还有他们那个模型真的很好看
他的模型比我们好看
我去反正就各种各样的原因吧
我们全用的原创曲了
但原创曲大家都没听过
对不对
所以大家可能会反响会比较那个一点
而且PSP的那个PSP的那个就是他们
那个他们那个
观众氛围也特别好想
就是我们那个我们第一天的时候
大家好就是因为第二天你们知道吗
按道理来说演唱会这种东西
第二绝对是比第一次
第二那个第二天绝对是比第一次效果好的
为什么
因为第第一个是观众吗
观众其实他会不拘谨一点
大概知道第一天播了什么东西
你们首场一般都没有围场好
一般都要买围场
不是策划都是一样的吧
应该也没啥差别
都是一都是一批一批slove策划
的
就总之就是各种原因上来说吧
第一次其实说实话是人太多了
日式空
哎对呀现在偶像出很少来着
对对对你第一天有什么问题的话
你第二场的话他会解决掉
而且大家就是也比较放松一点了
然后调动气氛呢那个会更那一点
而且PSP他就偶像图还是很多的
感觉也是有观众成分的问题吧
PSP相推比较多
一般相推的话就是就是这个每个人
上场都会欢呼一下的
这种看起来就是效果会很好
哎反正就各种原因吧
我觉得他还是大家还是不要太期待
但是也可以期待一下哦
因为已经上过一次
其实执念没有那么强
但是为什么说要上呢
主要是给大家一个主要是我们直播间
大家给个目标往往冲冲冲冲
感觉感觉会很舒服
不然就是没目标的话
这样大家其实淡其实淡说实话就淡淡的也
挺好的吧
淡淡的
但是总但是我就是我比较喜欢完成这种阶
段性
就不会设立一个很高的目标了
阶段性完全的话
下个阶段再做点别的事情
加上我自己就是在我自己工作的时候
也比较舒服一点没执念
怎么冲
建这个跟充电没关系吧
就说实话充电这个东西不充到一千
其实这是啊这个你你知道吗
就感觉只有冲到一千是圆满了那种感觉
剩下冲到六百六百或者五百或者七百这种
因为已经达到
过了所以就就不是特别有执念
说一定要冲到七百这样子感觉这就感觉这
东西不充到
一千的话就是哎呀我不知道咋讲
你们知道吗
因为那个不要呀
那个哔哩哔哩只会发一千件呢
他不会发别的那种别的那种那个啥不是目
标太高了
主要是其他已经达到过了
对对对这就相当于一个里程碑吧
就比如说你抽了五百
他不会说你是五百件主播
你穿六百他不会说你六百件主播
你说七百他不会说你七百件主播
那你穿千件会是你是千件主播
就这种感觉吧
萌萌就是类似于解锁成就吧
这我们虚拟主播也有这个成就系统啊
嗯充建就是成本比较高嘛
主要是我之前不了解这个
我今在礼物送的就是我充的太多了
有点儿充弹尽粮绝了
咱们先修身养息还是想想着恶么吗
最近就不充了再再再再冷静冷静嘛
后面充不充再说吧这一辈子没达成
千见也好像也不是什么很遗憾的事情
有一点嘛但是也还好了
毕竟千见还是很少的嘛
嗯没有不千见的多不千见的更多想
吃点省手贱骗饭吧
大家我说这些大家会焦虑吗
你们会焦虑吗
但我其实是拿闲聊说的
并没有散播焦虑的意思哦
大家谢雷影漂亮粉丝的的牌
我今天本来想我的棉花糖要开始了
等会儿啊这个应该不算吧
感觉毕竟我是有已经想好了的
还不是给要求大家给什么意见
这的找一下
看一下这个棉花糖来一个走
哎我是在解释大家了
这万一有事业粉焦急为什么不抽呢
啊解释一下为什么为什么不抽
不是我有事业本吗
走走走我有事业粉吗
有没有人能举手给我看看呢
这玩意儿哦是你没有啊
没有吗
哦有有有还有吗
真没了吗
哎只有我自己是我自己的吸血份吗
半个哦哦哦事业粉到底是啥意思呀
什么是事业粉
有没有有无人可以解释一下呢
嗯但这个纯闲聊我们请不要想太多
精神不动
那说实话我想玩那个教妹妹开车了
猫妈啊哦对了
米米帮我米米帮我整了个NS二啊
萌萌我还没去拿他很早就给我整了
唉这个最搞笑这是明明说他到了
他到了这个我要不要先去拿
他说是我之后再拿还是第一个拿
我说我要第一个拿结果到现在都没拿
真假迷敏这么好不
是不是是呢
比米超级好的哦啊
但是但是就是他帮我整了个那种嗯
不能讲
就是整了个稍微便宜一点的这个嗯不是送
啦
是这是便宜一点儿的那种
不是直接送啊
大家怎么可能
我看看这一个月多少钱啊
两三千块钱吧三千块钱吧
好像忘记了他不信他不是
他是就是顺便顺便不是专门告知的
就是顺便呃那种具体呢看他自己说不说吧
我们就不说了啊
谢八月月的三分三个麦麦谢
miniscale的人际
表现格力的粉散怎么拍雷音票的粉散
林归灵山人的粉散你怎么拍但
这个还是别签吧
我怕大家会对这个嗯就是有什么误会
这些东西还是帅鸟啊
我呦这么欧这玩意儿是不是第一个第一次
穿
先听公子的只有萧月跟啊
波波两千很晚问问大家就别切楚墙
怕这个我很我很我很在意米米的
我很在意米米的这个形象的
怕大家会对他有什么奇怪的发散想法
嗯
就是刚好啦
具体的看他自己会不会说
他自己不说的话我也不说了啊
谢八月安娜斯分享的美是不是这中秋盲盒
是什么
是九块钱那个盲还是新的啊
应该是正常的那个吧九块钱那个吧
他且不是赚到了八十一啊
诶九十一哦八十一哦
不是九十一修
哇好special的数字
九一到底是什么东西啊
大家九一到底是什么
谢谢归林善人的七月雅集波蹦九十一到底
是什么
谁谁给你解释一下吗
接什么广告
我没接广告网站不是九块钱
加九十九十一是是是一百啊
没错赚了九十一不是盲盒九块钱
盲盒九块钱出了一个一百块的礼物
一百减九不是九十一吗
谁也没删错吧啊这玩意会红外睡吗
那我不说了好吓人啊不要这样
这这样下去我每天都没录播了
谢谢归云下的清月雅子
哇谢姑姑骑的分三对牌
谢谢冰临降临欢迎望月寻光
哇谁也别装了
我靠我在你们面前我装的必要吗
我跟你们讲我不懂就是真不懂
我有必要装吗
谢喵喵喵姑姑的清月雅子谢万家馒头分三
对吧
我终于我的下头竟然少着一个
你意思是谢枯树酱望月寻光
录播是啥
录播不是录着播啊
老师录播就是录播啊
什么录播是啥高足节只看高质量
什么意思啊
它是那种网站吗
但他问题是他他那个吗
就是他那个吗
那个是什么呀
等一下我去看我的任务有没有达成
还差两天就达成没问没毛病啊
萌萌想看录播录播不是露着播好吗
他不是他那个是盲盒爆菜的
能看到没录播直播回放也没了吗
啊录播就是直播回放
孩子不是那个录制直播
他那种都是后面的质量参差不齐
好美的呀这个谢谢批评叫舰长开通
祝你身体健康万事恭喜发财
有一些小子的波波礼物
不是我靠我现在真的日子好起来了
萌萌现在每天轰焙的是啥
烘焙的就是家庭自治啊
这个一一听就是素人那种素人辞取的那种
没有一零八零p的拍上去
可能只有三六零p的那种
应该是那个意思吧烘媚的嘛
家庭作坊嘛这不是很简单吗
谢谢瑞克家的星星微光
么么么么
为什么这礼物是二百五十电池
啥意思
有人备注谁骂我谁在骂
我知道的好多不是不是不是我知道后面的
这个英文
你们不知道啥意思吗
家庭制作啊这一想就知道什么意思啊
就是自己拍就不是那种商业公司拍的吗
不是那有没有可那不是我见多识广
而是我英文还可以呢
那烘妹的谁想想都知道啥意思啊
难道你们猜不到他啥意思吗
有很多东西其实我也不知道
但是我能猜到他啥意思啊
哎呀我说第一口就猜不到
哎呀最近营商极高
对啊
这就是营商啊
就可能你压根就不知道这是什么
东西
但是你你看一下就知道他是什么意思了
你们去问一下李蔻在直播吗
你们问一下知道后妹是啥意思吗
Mosgreittle啊
弹我文字的英文是什么
Mosply的昨天教我的我记得我记忆
力还可以
其实英文单词方面记忆力还可以啊
第一口都看不懂吧别黑
我们第一口行吗
我们第一口真的不笨
我们李蔻真的不笨
他就是缺少一点常识啊
你们知道吗
也不至于home都不知道什么意思吧
说的说的有点说的些许过分了
感觉不对不对
他竟然不知道work什么意思
他home也可能不知道什么意思啊
他上homework什么意思吗
快去问一下我有毛病
我没毛病吧
谢谢金城江落月许的
answergoosesget
toworkeveryare
我记天之前之前我在严厉的拷问李克
我说你不知道work什么意思啊
我说你上学吗
我说你上过学吗
那么是放下欢迎老公
不是不是在我的认知里面
这个词就是愿意超越我认知啊
现在叫莫月雄
哇
其实我的认知里面是work这个词
不可能有人不知道谢
蛋蛋家的望月星光
哇
九九七出了
你的二冠会沾供二创会专供再火一次
吗
那个不是结束了吗
个二创结没结束啊
谢奈蛋家的七月雅鸡的
喂有没有感觉有的这个特效之后
大家都乐意
大家这个发礼物的意愿都强了一点
我怎么感觉你们有的其实也没有有的
就是单纯想看一下这个特效呢
竟然还有小猫问我说我我都不知道现在天
宇老师在做模
型啊不知道啥时候给我整出来呢
问一下
不知道天宇老师啥时候给我整出来了
谢奈奶叫望月星
哇大家现在多少
天宇你们知道吗吗
一口大学专业很让人意外吗
意外在哪啊
不知道我问一下吧我问那个他是唉
他说哦哦哦哦
哦
我知道他是什么专业的意
你不能说啊那不让我说啊
home是家
后面是像家人一样的好朋友
home是叫那hoony是啥
你不是淫荡淫荡的那个棉花糖
哎呀我这么么专专的吗
急急来来谢谢很厉害专业厉厉害吗
好吧就是就是正常专业啊
感觉什么核物理专业
哪来的什么核物理专业
他自己说的吗
他自己说是核物理专业吗
真的吗
这不不讲不讲不加他自己说
还是你们猜的
我的专业你们不是都知道吗
但是我可能跟你们差不多吧
跟你们想的差不多吧
现在修一个望月寻吗
谢和物理专业就不正常
合物专专业比较小众啊
不是核物理啊怎么可能我说实话
我感觉他甚至于有可能不是理科生
我觉得他应该不是理科生吧
他能是理科生吗
理科生就厉害的人才能学理科呢
像我这种像我这种一般厉害就学文科吧
进文科也很厉害的人学
我没有编低文科什么意思啊
大家哼是说第一口是开核桃专业的
第一个好可爱呀
但我很喜欢他就我没有觉得他笨
我觉得他一点都不笨
只是他了解的知识领域跟我们不
一样你知道吗
谢玉轩是理科
没错
就算心理学是理科啊
我当时是那个本文
当时拿那个毕业证的时候
本科毕业证时候是那个理学学士啊
当时拿的时候
研究生就忘记了研究生那个时候我的毕
业证本扔哪旮沓去了
来看下这个嗯嗯嗯理学不能算理学
但是是理学来看一下
棉花糖这边开始了
这个是提问箱新功能也是哦
他们说开发猫说现在这个还没开始开发猫
现在这个提问箱就是可以可以发动态表情
包了么
萌这个大巴机
这个大巴机我刚发的那个动态了
因为我之前说发结果自己忘掉了
小猫也没催我
然后开发猫说上这个新功能
然后嗯让我发
我说行
那我发动态里面大家一起享用吗
怎么样
这个大巴机好可惜吧
没有上这个好可惜吧
萌萌不然我说这个大巴机叫风靡整个b站
这VR
哎呦我说这个收藏集真不会赚钱
这审核咋这拿里看起来也不是很不文雅嘛
其实也还挺文雅的吧
说实话然后我跟我跟staff说
这个大巴机可不可以
其实我是这个做什么大黑鼠
什么蛋大黑手机啊
等一下这样排排起来好奇怪啊
感觉算了算了算了
你们知道我跟我跟我跟五三说
我跟五三我说他问我这个大巴机是要跳是
像小轴那种贴
的还是什么
我说用盾牌吧
他和盾牌的话肯定要想三个不同
可能要想什么其他颜色啊什么之类的
就让它显得突出一点啊
这个几个字
然后我就跟他说那就红绿灯吧
而且红黄色和绿色嘛
他说诶红绿灯好奇怪哦
我说奇怪在哪里
他这个红惧都很下头哦
我说下头在哪
像我到现在都不知道下头在哪里了
我感觉我感觉他鬼脑发动了
但是我不知道到底是哪里下投了红绿灯
是下投的东西吗
我他说说我也不知道啊
到底下不下头啊所以不是红灯区啊
他说是跟那个倒数有一倒数有说法什么的
就是好像是类似于倒数听
然后什么我靠这五三真变态啊
切是的就五三
前段时间呃前段时间这个前段时间就是还
出去玩了
唉
有年假
正好我们在家前段时间跟那个跟他的那个
亲亲这个呃这个呃唉唉大家应该都知道嘛
所以就就是应应该没关系吧
就是跟那个亲亲那个那个那个那个一起出
去玩啊
还骂的日子过得真好笑啊
不能说脏话
呸呸呸
小日子过得真好啊
大家嗯下一个辛苦开发猫开发了
哎
羊脂皂好用
头上起包可以用含硫磺的洗发水
这硫磺不会那个吗
但我是路过的这个字字怎么这么小
这是唉猫有个问题啊
就硫磺的话硫磺的话
它真不会那啥吗
就是它不会它不会掉发吗
开发也能下头
我们我们我们直播间这清纯的其实也不
多也不多还是有清纯吗
还是少一点少一点儿
而且我之前说过吗
硫磺皂的专门的商品真的吗
但是硫磺烧炎洗头
硫磺的头发能洗头吗
它不会掉发吗
羊脂皂是什么
现在居然还有人用肥皂吗
我感觉肥皂已经
我还以为大家现在都用沐浴露了
主要是肥皂这个东西
像你这样的清纯女高的
像我这样清纯男高太少了
我只能说下面这小猫至少还称绩
是男的上面还冒冒充女孩受不了
我用过呀我用过上海硫磺皂
你洗头一个月没啥变化哦哦
那大家都用肥皂吗
什么呀
硫磺在治脚气啊小礼包赶紧用吧
先化下来之后你脚香香就不用了
怎么下雨了这个什么BGM
我的奥数BGM来了
而前有老有人问我要不要播奥数
现在播不了奥数
现在播奥数被掐死了吗
我连播个抽象的小东西都掐
我不知道最近怎么审核如此之敏感肌啊
杨我现在我已经好久没有用肥皂了
但说实话我也不知道为啥
刚那个好像是奥数BGM吧
很久没有用硫磺皂的
但原因是因为不是很久没有那种肥皂了
因为肥皂不美丽啊
就是肥皂有点儿不知道放哪儿
而且总感觉他会弄的到处都是
这是就他那个不是滑滑的吗
然后他每次用了肥皂的那个盘
就是会到处都是
但是经常那个肥皂液就是留到留到那
个窗台上面就是感觉很怪怪的
他说的是洗澡用的
不是嗯洗污渍用的洗污渍
哎呀不吃不行哎呀
不行不行不行
哎
不是说我啊哎呀哦下一个有点造化弄人了
行下一个下一个哎呀
没有吧
我真服了
他这名字还啊啊啊不好
太难
为什么
你们难道你们不看英雄联盟也知道去坑吗
啊我靠没有哎呀
没啥关系我求求你们了
求求你们了
这刚刚是在说洗澡的事情
没有在说这个啊不是洗衣服的事情
洗澡的事情真的吗
没有啊
我们直播间很多小猫没看过英雄联盟那种
说没有看我LPL来着
下一个下一个还有眼袋可以用一用小猫比
较什么东西
工卫用便携咖啡机咖啡机
还有便携的配上口粮豆
每每一杯每食成本四块钱
每天点外卖
真时你还以随时随地喝喝上
随时随地喝上质量显著优于连锁品牌的咖
啡
已经变成了单位的饮品
铺子人望野大福upup中推荐给小水柜
小礼包
还有皮带还有超薄皮套
超薄的什么时候归呀
也可还有这个便携式的啊
等一下我把这个图稍微往下拉
还有便携咖啡机的哦
有没有想猫用过这个感觉便携咖
啡就很高端嗯应该不贵吧
我感觉这种不贵吧啊别买罐了
我给你们推荐一个咖啡
液冷萃咖啡液直接倒进去
我受够的泡咖啡了你们知道吗
因为只喝冰饮式我也不喝热
没事然后我我所有的饮料就只喝冷的
不会喝热的饮料
除了豆浆豆浆其实我也不爱喝
我也不爱喝直接用那个咖啡液
直接打开倒进去不用冲了
不用泡的
说实话
我连冲和泡
我连速溶我都觉得很麻烦
那个把手是转动磨咖啡都能磨
我不知道其实这种应该不是这种
应该是电动的吧
看起来那就速溶咖啡还得倒进去
要加热水然后等它等它冰了
再加冰块什么进去的啊
你直接这个咖啡液串一下进去
讲究不用抽直接呃又又要抽
要抽要抽还是要充的不充不行
讲究有空闲时间的可以整那个哦
对如果大家比较讲究
觉得这种速溶咖啡有点有点那个味道不好
的话
就可以用这种磨的咖啡机啊
感觉还不错
哇这个油脂很丰富啊
看起来但我还好
我对咖啡没什么需求吧
等到那你戴个皮筋骗我超薄啊哈不见
我为了还网站那个前面这个话是不是有点
太变态了
说实话冻干不也得抽吗
但是谢谢好下头啊我去
这个是我自自己就是我说的话了
这下面所有的都是我说的话
萌萌大部分是我说的话吧
点击看看现等等会再看吧
再看一下下一个小黄是随机失
是我说的但是有点下头啊
感觉下次用这招你用得上吗
切下一个可爱在哪儿
我操晚上好
来电猫们见的比较少的消耗品
你也然给小柠檬刻不下了
是喜喜什么味道
香水我靠我对香水没有那么多研究
好吗
潘海利根呢瘦手是吧
应该是还有香奈儿啊c赖呀
你到底有多香水啊
罗毅威我喜欢什么味道
哇我真不记得了吧
哎呀这牌子有点耳熟能详啊
大家香水香水的话我喜欢画香
我只要化香我不喜欢柑橘的味道
喜天橘子橘子味
我不喜欢橘子味都是大盘
是的是的
我有这个
我有这个估且这个这吗花开是什
么
这个有点太香了吧太甜了
这小女生万能当这男生还是女生呢
很多女香哦有女生女生香水哦
是男生还是女生啊
有点认不出来了是吧
我对小水研究没有那么深入
说实话六神还挺好闻的
讲真
东有没有两位数的平两位数的价价位有品
位
想去那个去那个名创优品闻一闻
他们有很多香水
有的还甚至还有的还真的还挺好闻的
我就喜欢茉莉花香的送给小礼包
那种茉莉花香的那个感觉还挺好闻的呢
香山
嗯嗯
嗯我记得大家如果想买便宜香水的话
其实别说晚
别说我去泰国香水香氛真的很不错呢
他还有那个芒果糯米饭味道的巨巨
很好闻
很香加那种芒果香加糯米的那种叫什么香
味
反正就很香而且也很便宜
别说我呀呀宁夫人了可是他很便宜啊
他的那个真的很便宜啊
他的那个香水香氛就很便宜啊
什么家乡的香水
他那个还有什么就是那种呃香兰叶味
道就是泰国的特殊的味道
感觉还蛮好闻的啊
泰国NS二便宜
我也不知道我这边元气老板吧
不是就大家都说他很危险
是挺危险的
但是就你去一下就还好
其实了你不跑那种乱七八糟地方
你不要去那边打工上班就还好了
哎呀我没有说他不危险
他很危险但是因为我吃过太次次
所以担心他
我也说我去过他是什么
嗯就不怕一万就怕万一啊
而是这个这个这个这个有一次就完了
这种嗯其实又别去了
六年级我去我去你们让我去的
你们别去我给你们代购好不好
不是我给你们代购你都说完了
我说什么
因为其实所有人都跟我这么发的
而且我一吃太多次叫憨憨
别别别别别别小礼包
泰国礼物太我想死了
感觉下一个下一个啊
我喜欢花香味的栀子花
我很喜欢
因为我家以前院子里面种了一一周栀子画
的树啊
我们那边栀子花叫鸡蛋花
因为栀子花和鸡蛋在我们那边是一个词
不叫我栀子狮子就是栀子花
栀子就是鸡蛋也叫栀子
所以我们那边鸡蛋花就叫栀子花
就叫鸡蛋花
然后还是那种非常非常香的那种
就是一旦它开花之后
它满院都是飘香的那种
淄滋淄博栀子栀子不是妻子栀子花
狮子户货是花我就我是混或者吼
你是我的家是我的名字
鸡子鸡蛋啊猴子猴子
这你们都发不出来
我感觉这个好难发音啊
厚礼吗
呼胡胡虎子
对对对对对
holdslive听起来什么hole
live的兄弟品牌
感觉下一个下一个嗯
我想要花香味道不想柑橘味道
就这样下一个就是栀子花香
这栀子好好闻哦擦了什么意思
栀子花开送好老啊何炅的歌
虾米哥给苏苏学和小猫分享好用物品最牢
广
出门都是穿人字拖回家的时候
酒会脏脏的难免啊没有味道
放屁不可能
我家的厕所除臭剂是桃子味的
香香的不是厕所除了剂
就是那个洁厕灵吧没有味道
哼
没有味道
你会多此一举的标四个字
没有味道吗
不要臭成啥样了还在直播间说话
你还脚脚笑什毛自己脚臭的要命
看看自己黑黑的肿你都黑了
你可能不抽吗
难免会有些失落
自从有好友从不可描述的地方掏出来洗脚
慕死之后洗一下洗脚
沐湿用过就真的回不来了
洗完之后有一股木檀香就哗哗的配合电动
破脚桶
各有奇香
哦你还用这么高级的东西
我靠这什么东西啊感觉很好用啊
等一下我真的没有脚臭
但是我加入一下我的购物车好吗
我不脚臭我脚真不臭
我说实话我脚这么臭嘛
但是我加个购物车有点正常嘛
就是看一看吗
信就是不可描述是朋友现打的吗
滚我也不知道
其实不可描述应该指的是l不可描述
应该指的是l嗯
呃我好想玩那个什么给妹妹开的车
好想玩啊默默有人懂吗
等一下我现在实图购买一下
我肯定不臭啊他肯定臭啊
但是它是男士专用啊
提示提示我什么意思
我就买我买一个试试
可是我不喜欢它这个味道
它是古龙香水的它是那种木质雕
我最讨厌木质雕
我不知道为什么闻着会晕头
他提示我他不让买了
是那男士的不像有些东西你们知道吗
有些东西变成女士的就要加钱
我靠凭什么雨次下去
就是就是上次我买那个什么来着
买了一个就买了个桌子
粉色的可以加钱就是黑色的
就是正常价格白色的贵一点儿
粉色的更贵
粉丝要跪好几把呀
感觉那个桌子凭什么
难道你以为我是会为了那个粉色而多花钱
的人吗
滚还有那个白色粉色机箱
就是比白色黑色要贵耶
白色的要比黑色的要贵很多
笔记本电脑也是白色或者粉色都要加钱
黑色就是原价
这的
你还是这个二十多
你哪里收了十几块
我怎么收二十多块钱啊
什么这为什么这个感觉还挺贵的呀
该什么是不可描述的地方
是从哪里掏出来的一下哦
原来因为因为是料用料的问题吗
他们说有的叫什么
有的叫什么那个粉红水
对对对也不只是这个了
其他的也有这种时候吧
应该肯定是从裤裆里掏出来的嘛
下一个怎么还有真的好像用洁厕灵啊
这个棉花糖估计大家都推荐比较日常的洗
面奶
沐浴露洗发露牙膏
我来推荐一个冷门的洁厕灵
我呀家里谁家没有洁厕灵
能估计有些小礼猫饮食会重油重盐
也不咋运动
长期下来就会导致你尿酸高
那么尿酸高的话就有尿黄的问题
导致你的白色为什么还真的发了一个马厕
的这这有一层
黄黄的污垢或者你是一个肠道系统
很不好小毛拉了粑粑就会沾在瓷座上
这好像好像那个尿界洗了广告词有没有感
觉就动态那个
这个时候你就需要一瓶非常流掰的洁厕灵
我家的王自己快二十年
修一段时间后表面会堆积一层木够
这看起来完全像是是妙界
给我找我打广告的时候
写了个广告词儿啊还夹杂这个表情包
但是如图用了这瓶洁厕灵后
效果太明显了形容我
你这个洁白锃亮焕然一新也不为过
不得不说洁厕确实是日常用品冷吗
但是不可缺少的一样用用品
关键价格不贵哦我加的也是活力二八
但是你为什么要选这个
我选的是有味道
香香那个这个这个是这个民国的民族品牌
啊
大家最近变火的我一直在用他家
那个我一直在用它的洗衣液
挺好用的挺好用的啊
洗手液啊不对
我一直用他家那个叫什么控制
就是专门洗内裤内衣的
那个是可以强效去去什么什么屋子的那种
那种
他们家的海天好用很便宜
真的很便宜
你这个马桶就不放大了
老师下一个吧谢谢你的推荐哦
谢谢你们推荐
你们有买那种球吗
就那个球是扔到那个马桶后面
那个原来你是战术我靠
我绝对战术嘛
虽然我经常说去这里玩
去那里玩但是我是中国笑
谢谢静野七队的元气票
其实我还挺古板的吧
我只是接受这个世界上不同的文化
但是我这个人非常非常有这个那个那个那
个啊那种球
可能导致厕所堵啊
不会哈那东西不是放在不是放在那个抽水
那个地方吗
就是那个那个叫什么水箱里面吗
它怎么会堵呢
我靠我真是好不好
不是跟你说了吗
今天有段时间精神状态不好
精神状态不好
日
我有时候会专门去看一些那些什么抗洪救
灾的视频
然后让自己感动
然后哭出来你们知道吗
很莫名其妙的我觉得我自己
但是我解压方式这是我的解压方式啊
就看那种什么励志众志成城的视频
什么抗洪救灾之类的就是很感动
还有那个还要看那种就是那个救护车让去
给救护车让路
起来你们知道吗
就那种给救护车让路就v不逼补
然后他开的很快
然后就成功把人家送了
这十几分钟我能开我能把它开完
从头到尾给他看完这里天气有可能是什么
一路神欢荣抗
掉的
每次看完之后你就原谅世界五分钟
哎这很正能量
现在虽然是感觉就是说真的要蛮搞笑的
其实我这个人就实我还真挺正能量的
消防员不看消防员太悲伤了
我看不了但抗洪救灾基本上都有效仿
他不会特意去看火灾
因为火灾太太悲惨了
真开不了
门下一个他有的时候不是不让步
有的时候不会让路
就是他他开车开的紧张的要命
然后这个时候那个弹幕就会说
前面那辆车紧张的紧张死了
要是我遇到这种情况我就老紧张了下
这个为了不谢为了不谢
你们好管帽子他们老管好像还投高
你看啊老公老公不是为了维持老广的刻板
形象
省的省盆省说真好用吗
家里好几个
家里好久不锈钢盆的辈分都比我高啊
老板好爱偷稿好精致啊
老公轻便耐摔不占位
唯一的问题就是
如果食物带汤水比较烫手
不过可以配合抹不行
椅子和桌子也是一样的
不用的时候可以叠钱
但是一年里有十个月的夏天的广
东是要蹲真的比皮沙发舒服吗
最近刚好这些工具排上用场的时候
潮汕人赏月娘香月赏月亮的是什么
看月亮吗
加盆
哎但是我也我这就盆
我当时就是把这个盆放微波炉里圈
然后就炸了
我家很少用不锈钢喷的
但是说实话其实其实我穿这个梦
我家里我嗯这个没有什么那个意思哈
但是你们要知道我家有不锈钢盆很少
一般是拿来装那种
就是好像我之前放进去
不是不锈钢盆是那个铝锅
是锅吗
这是什么金属材质的那种很小的锅
就是就是我们安徽人不是老喜欢放那个锅
子吗
那种东西就是你你们如果看我们黄山的饭
的话
你没会发现他很多锅锅
然后下面放那个酒精酒精炉
然后上面放个锅的那种特别多
我就把那个锅直接塞到塞到微波炉里面去
了
然后它就燃了
因为它是金属材质的
我们现在听懂了吗吗
听懂了吗
就是黄山菜啊爱是给你们看看啊
我接受就哎搞错了我靠
我怎么有搜索记录啊
还好是还好我把它关了
我靠我真聪明
我的搜索记录是那个小礼猫的地址
就是小礼们写的什么这个大学那个大学
然后没有写在哪儿我就是查他的地址
我就查那个东西地址在哪
默默我嗯嗯给你们看一下
就是他有地址呀
然后他不是没写那个省没写市什么的
然后我就查他学校的
但是但是学校也无所谓
其实感觉我搜啊我不帮他们搜
我得问他们问他们又要半天
麻烦死了
直接搜直接搜他们家校区在哪里
就这个就这个这个锅妈妈就这个锅一模一
样
一模一样这什么东西好难吃啊
我靠就这个锅啊宝萌就这种锅啊
金属的啊下面下面嗯就这个锅
下面整个酒精炉这个炉子
然后给它烧的那个啥意思
这是这个这个类似于这种人
反正就是就这个锅啊
这个这个这个简直就是非常之纯
正啊像饭店里里面整
我家里也会整的这种
然后但是它是铁的
我就把铁的框给它塞进去
像这样嗯
没没有
我不知道我们这边叫什么
不知道你们那个地方这种叫什么
我们这反正我们一般都有四个锅
取决于你是多大的客人
就是有那种有那种就是有呃有没有安徽人
告诉我新媳妇
是就是我去我男朋友家里面
然后他家给我准备的这些算不算小红薯没
有杀到过啊
我去我男朋友家
然后他给我准备了这些
请问他他们家算重视我吗
哼你们没有没有刷到过吗
就是小红薯啊经常有人发这个
就是然后把他们家那个全家全家宴的那个
菜拍下来
然后发小红书上面
然后问就是这个算重视我吗
然后下面就有人就会说跳一毛跳啥跳
我跟你们讲我才要跳呢
感觉你们结婚的比我早啊
小意思啊我靠我要跳了别结了好吗
结皮毛婚嗯谁跟我结婚
谁在跟我结婚
小礼猫都给我单身到老啊
诅咒敢相祖称下一个啊
还没看完呢不锈钢盆这是什么呀
我感觉他们这是潮汕的吗
这个潮汕的感觉好好
有民俗好漂亮的颜色
凤凰单丛这是什么东西啊
宝宝这是什么啊
晚安毕业后就能结鸡毛婚
我才不结婚呢这什么东西啊
萌萌等一下你这是不是侮辱我了
这个矮子献比赛是故意的还是不小心的这
矮的馅饼
啥意思啊
没有人关注但是我看到了
我看到了
就说明你特意给我看的HDH到我是不是
太
敏感了
但是其实自己拍的时候
可能就就不知道是没有他的什么
就我一个人看到这个矮的馅饼了
陪只有这里啊绝对是有什么说法吗
这矮子宪饼有你在超级的敏感
都与癌有关
一生哪有矮子馅饼呀又不是我家开的
所以这到底是什么纸钱吗
是纸钱还是什么呀
嗯我去好粗的好粗啊
这个有球比好醋的香啊
我们这边都没有这么吃香
我们我们香一般就是这种特别稀特别稀应
急了
车里没几个关注呢
这是什么呀
嗯柚子柚子这是什么
我的烛台嘛我有好多没见过的东西哦
为什么要放个果冻啊什么果冻啊
果肉什么洞七百粉这贡品知不知道
这是什么东西啊
这也是果冻吗
你们能看得到我的鼠标吗吗
没人小烛台
小烛台不是那个有那个神秘气压的观众吗
要有甜的为什么要甜的
难道这个祖宗是小屁孩儿吗
什么什么祖宗是小屁孩是什么说法
下一个前期回家我家也有啊
这个展开之后
然后上面还要铺一层塑料膜
你们或者有的放那种PVC膜啊
然后大家在上面吃饭吃完一撒
就那个过年过节的时候会把这个拿出来用
平常用的就是正常的桌子
我看看大家后面这个家具
这个沙发跟我老家里人一模一样
萌萌这老感觉跟我一模一样
我去祖坟被偷说话就是印枪
但人家现在也是乡下我奶奶家是乡下
哦
我跟你们讲
就是有个很搞笑的事情
你们知道吗
其实这个属于是一个历史遗留问题
就是嘎你们你们的你们小猫的身份证
小猫的猫猫粪证地址上面是不是啊
是不是都是这个都是自己家的
地址是吗
这是大大部分人家都是自己家的弟址嘛
那可能不是出租的
就是嗯马大妈家地址
对吧
想不不分身体在猫粪
不是身份证猫的身份证
猫份证妈的
身份证的上面应该都是什么老家地址类的
吧休息室的那种什么之类
反正能联系到能联系到你们家里的那种啊
花迎他也是分之三了
哎
我五百年前呢
就是当时刚出生的时候的那个
但那个腿那个地方就它是一个遗历史遗留
问题啊
就那个地方现在已经没有了
确实这他是一个嗯完全没有这个地方了
现在完全是你的
然后后面没有更新身份证的原因
我也不知道为什么反正就是没有更新
好像是他这个是跟迁移有关系
后面迁移过去完全没有更新地址
就我全家都没有更新地址
到期了也没盖就也不知道为什么
也就是说我那个身份证上面那个地址完全
就是不知道哪
里的人
就是那个地方现在已经完全搬掉了
就我也不知道
其实我自己也很懵
我一直就没改过这个东西
我们全家都没有改过
其实我们家就是现在就在一个不存在的地
方居住着我们
全家都是这个地址啊
问题是就是没有人改呀
也没有人管
就是他现在就是现在也是
我是不可查证之人就是不是黑户吧
有身份证就不算黑户了吧
这个我也搞不懂反正就没改过
就是找不到我这个人
其实是当初我们这个其实当初我们从山里
面搬出来的时
候伪造的人类身份证了吗
飞寻三四一零零是什么在身边很久
我不知道我不知道我不知道
我不知道爱情过去爱
因为我也不知道在哪儿啊
我我嗯不知道在哪嘎的
反正我也不知道在哪里
就是那个地方现在已经消失掉了
其实怎么讲
就是就是大家可能都搬地方了
搬完之后那个地方最近我不知道什么黄夏
开的
我不知道
就是他那个我后面疼就是搬掉了
所以这个事情就很抽象了
就是是找不到之人
找不到那个地方就没你去问你就是
因为你你要是问种老人家
他可能会知道那个地方
就是还有那以前有那个地方
但是现在已经完全没有这个地方了
哼其实你只能问最老最老的人
他才能知道这个地方大概在哪个地方
但是那个地方已前已经没有完全没有人家
住了
因为因为已经完全搬搬掉了
因为那个地方已经没有人在走了
太太太我也不知道在哪
反正就下一个
为什么突然聊这么多
我怎么我觉得我发散能力是不是有点太强
了
这板凳我家不用这个板凳
我家的板凳
我家的家具和这玩意儿是一套的
萌萌和这玩意儿你们能看到我的薯条吗
萌萌就是这个我家的
我家的家具都是跟这玩意一套的那我也不
知道我奶奶家
家具是这样子的因为我住我奶奶家
基本上我很少住其他地方
就我爸妈很少也许是后的
其实我家的桌子就是就是这种木头的
我也不知道是怎么弄出来的
但是很早很早之前找别人打这一套
好像是红木的那种
然后这个凳子这什么图案啊
哦年年有余啥的下一无人人
时间比较久连连地名都没有
只有古老的地图可他没看到
对对就类似于于种袜
霸总一把把我扔在塑料以上
把红色塑料椅硌的我背
感觉有点痛
然后霸总把他的大棉袄脱下来垫在我的背
后
这个时候他突然开始撕扯我的秋衣霸
把我的秋衣全部撕成烂了
之后有一些毛絮留在地上
他拿起这个毛絮放到我的嘴里
然后说闭嘴
这个时候他对我上下起手撕走了我的棉裤
撕走了我的袜子撕走我的棉袜
把我棉把我棉裤撕完之后
他又撕了我的秋裤撕完我秋裤之后
他又撕了我的发热打底袜
呵呵嗯哎呀我好薄的是哈哈哈哎呦
哎脑补测的声音是不是河南话
我不知道
越是他在拖我他在偷我的高领秋衣的时候
突然感觉到一阵感觉到一阵心悸
他说你这女人到底对我下了什么药
然后我对霸总说可能是刚刚拖的时候
不小心电到你了不小心静电电到你了
我哎了我竟然这个真的很搞笑
哈哈哈哈是好土啊是好幽默
大家嗯嗯下一个没有给你们下药吧
下面一个自然是线怎么又有看东西啊
现役去油三件套c涤套装图太大了
折叠一下折叠在哪这啥东西啊
这这个还有键盘鼠标
显示器主板显卡蟑螂都可以喷的
北美神腰以及等待你螃蟹玩
答案是这个这洗面奶不用
为什么这这什么东西为什么看上去这么多
蟑螂啊
哦原来是小曼哦不好意思哦
不是小曼应该是应该是稻米吧
稻谷还是什么的洗面奶
这家还挺好用的
其实梦梦见嘿你们去用雏菊的天空
谢谢啊
我CP代言的
但是我CP代言的带句号用
真的感觉比我买的比它贵的
要好用啊吗
还送一大堆
然后如果你不想要CP小卡的话
可以寄给我谢谢呵哈哈
这算盘都给我打下菜了
打的很好
你CD谁
一个男一对一对男同
谢谢段长一对演演菠萝剧的
你不能说是男童吗
其实就是男童啊我不管别哈图穷笔仙
但是这要雏菊的天空洗面奶超级好用
用的时候记得加水呀
大家用的时候记得加水
直接寄给VR就行了
谢谢
大家啊不要小卡可以送
我是真的很好用
我就不骗你们
不是因为是我CP才骗你们
我现在都不喜欢用那个freeplus
我感觉这个比freeplus要好用
查了一下拍完后就关心了
不是差呀
哥
嘿嘿
花礼能想象这些男童晚上好秋裤吗
有点太朴实了吧
有点儿不是真的很好用
我不骗你们你们买你们买来
我等一下我我我我我大出血
你们等等我你们等我
我欠哎呀算了算了
哎呀不不不啊呀不行不行
不送你们了送了你们我用什吗
本来我说大出血送你们一瓶来着
哎算了算了谢我是LBZ的
粉赛的牌不贵呀不贵呀
说大出血只是开玩笑
好萌萌是吗
你们什么也没事书剑我说我大
哎不是你们怎么行啊啊
拖鞋什么心没事晚了
全部是个形容词吗
我说我大他去姐给你买一瓶
你看一下没鸡想不到的答案
什么你没事吧
啊啊啊奶酪是你们无敌小猫无敌了吗
我是我大给你买一瓶吧
我你们抽奖抽一瓶你说我不知道
我说大姐到底是谁在无敌啊
哈哈说魔法器大师小我
魔法器都要走了感谢小礼包
脑子空空的白拜都不知道为是不是通
不是不是空空荡应该这样通
很通透啊感觉通透世界了
直接天米米胶囊米多胶囊这个钢蹦
我没想到是你你想哪去
不会鬼头发动吧那叫鬼脑
鬼头发动要被抓了老师神神经
人家那个叫鬼脑发动好吗
什么鬼头发动鬼头发动感觉可以直接算骚
扰了
你们知道吗
哎呀我的我笑的眼泪要流下来了
哎呀我是笑眼泪要流下来了
下面是舒肤佳和海飞丝
哎呀经典套装了我以前也经常用啊
今天也是经常用啊
为什么不能念变这么多遍
不要紧吗
我跟你说超管在探取了
我这些东西不算什么他习惯了
谢谢李离把型号发一下
我下次去买他们家就那一个洗面奶
你就买那个就得搜一下
呃
我看多少钱啊
好像火什么已经不代言了
一定不带
我靠怎么这么贵呀太贵了
不买了不带也不买了
不买九十的四块钱呢
但是可以用挺久的就是不卖了不卖了
没有我没代言了不买了
没有小卡了大家滚啊
但是我说实话这个真的蛮好用的
九十多块钱的样送一大堆
但是他有九十多块钱呢
不买切好快的切割清者自清
好吧我只能说啊我这个是九十四
可是可是它有点贵了大家可以买
但是它真的很好用
唉买的十九块九的不对不对
那个是眼那个是油啊
那个是油啊那个是按摩的油
按摩眼睛的那种就是洗面奶好用
别的我没买过洗面奶真好用
为什么我才九十四有没有券吗
你们没有唉我操我有
只是我有一个九十四
不要不要不要买九十四
我靠好阴险
九十四是个替换装瓶装的
要一百二十一百五十多张啊
太贵了
小雨们咱用不上啊咱用不上
算了算了咱用不上
算了没有小卡你更不用买了
大家我倒记得我买的时候没这么贵啊
它怎么涨价了
还是还是那个是特殊的特殊的特殊福利
特殊节日什么的谢谢
凉风酱的人气票八个
还有五个范散的灯牌
但是真的很香很好用而且很臭
很好用
哼哎
他送了我三袋三袋那个三袋那个九十这么
贵啊
这一袋我都拿来随便用的呀
我因为我之前我一看是没买的吗
后面我去他们那个演
我不是去香港他们那个演唱会的
时候
然后他们那个袋子里面送了送了送多了一
个洗面
奶然后我用了发现好好用
我就回来支持了一下
这这个真的好好用
因为那个时候我自己带的洗面奶
我没我忘记带了
就我去香港的时候忘带洗面奶了
然后他那个因为那个演唱会不都有伴手礼
吗
那个伴手礼面就送了一瓶
然后一开我说这么好用
我就直接买了一套
我不是先买的先用了
先试用了之后再买的
唉真的很好用啊这个是什么
这玩意儿不是你这东西
最近可能因为好物推荐比较多吧
这东西至少三次棉花糖的时候都出现了
梦梦
就是他那个它那个洗面奶就是起泡泡
就好多泡泡然后洗的很干净
也不也不假花也不粗
也不那种假华你们知道啥意思吗
就有的洗面奶
你用了完之后你摸上去好像洗不干净啊
一直很滑一直很滑的那种
我感觉有区别吧我有的就用不了
别买这个行吗
我靠不是你们知道吗
上次小礼帽真买了我没有啊
我没买啊忘记了这个东西
猫粮洗面奶小礼帽真买了
因为有一个小礼帽说你看这个
我说你要买吗
他说他买不买吧那个私信里面发的
我说你买吧他就买了这个好不好用
我不知道巨贵这个很贵啊
好像好几十呢
对这玩意儿到底认的离谱
洗完变猫粮你们买吧
希望润的离谱可以当润滑剂吗
真的好用吗
真的变猫娘吗
不知道啊你可以你可以买了这个
然后塞一个猫尾巴的塞进去
就是你就是猫粮了
我觉得看着也不靠谱啊
这真好用吗
这东西好用这什么没接广告
这玩意儿是好用
这玩意儿看着也得也太不那啥了吧
太不正规了
这玩意儿正规吗
我应该那我就变成鼠娘吧
我要纯情鼠娘下一个下一个小猫的日常用
品本猫很爱吃
是精灵能撸猫四件套
就感觉可以给小礼猫用啊
有感觉吗
猫狗通用还有小礼狗
我也可以用
小礼狗是什么
小礼猫里面有一只叫狗狗的
就是小李狗
所以我们其实直播间里不只有小礼猫
还有小李狗啊猫狗通用
还有这小猫的指甲剪
我还是怎么敢给小猫剪指甲
我真的很怕剪到他
那个血线就在血线以外
可以在血线以内就会流血
关键去浮毛的除跳蚤呢
说实话我家里面到处飘着我的头发
这也是花礼花哨
不能养养宠物的原因啊
家太小了
再养一个
再养一小猫小狗的话
家里面真的全是头发全是毛
我的毛和猫的毛我觉得融合在一起
我的头发真掉巨多
我头发太多了因为你须的
我数毛先太密太丰太厚
太丰富了
然后我就是走到哪儿丢了哪儿
走到哪丢了哪儿我也不知道
可是我我推荐不了防脱发
因为我就真的脱发
今天我头发又多
然后又熬夜熬的他妈的钱少了
还有多头发多的话其他毛也多
那也不一定啊有的人他就是光光的
但是多多的啊哈谁有头发的猫吗
废话嘛只有头发会掉的多
随风飘扬其他地方不好掉啊
其他地方怎么说也是兜着了吧
当然不是熊托了熊托真的会秃顶的
我是就是掉的多但是发尾头发也很多
这样子就是有的地方光光的
有地方多多的你别管了别问问
人家都说不出来了
下一个其他地方掉点看不见呢
眉毛啊眉毛睫毛这种掉的也无没有
无所谓吧
小礼猫吃的嗯专猫专用沐浴露
神经猫专猫专用沐浴露
神经猫掉毛素护毛素
什么掉毛素护毛素啊
这个墨鱼的话
给小礼帽的用的看起来觉得很香香的
感觉我靠这橘猫好可爱呀
布偶猫也挺看
但是他们说布偶猫都是傻子
笨蛋吗
我手上那我看小礼猫也是布偶猫吧
感觉笨蛋笨笨的对呀
有这个有纯有辱骂的意思啊
看下一个日化品的话推荐哦
等一下突然想起来了我没牙膏了
买个牙膏有没有推荐的牙膏啊
梦梦
因为我刚好我估计牙膏明天再用一下就没
有了
有没有推荐的牙膏啊
你们知道我之前特别我之前去
我今天特别省情我又要说了
你们不准说我是秦国人我竟然去泰国背了
几个牙膏回来
我巨好用但真的太贵了
后面就没背过包装
已经就是那个行李箱已经装不下了
嗯嗯
一发推荐一样
你们直接先说一下
因为我现在不买
我都要忘记了家乡的牙膏
秦国的牙膏还不错
其实那咋的那我家里真全是吗
因为它的日化很好用很便宜
那个卫生巾好好用啊
他跟你们说没用啊
但是普和的黑黑人牙膏是你们说的黑人吗
狮王哦有没有香香的哈
我想要香香的
牙膏是那个卫生巾的巨好用它冰凉
但是又没有ABC那种胯下涂清凉油的那
种牙膏
退役的人说你的神经那个卫生巾特别好用
就是它那个是冰凉的
但是它没有那么凉凉到胯下深风那种程度
你们知道吗
七十二片过期了
然后没有ABC那个薄荷卫生巾
实在是太凉有点过度凉快了
这是嗯你你们用来干嘛
但是他那个就是很冰凉
但是它又不过度冰凉
就是夏天就是很好
然后我也不知道那个什么牌子
我随手我随便拿的
当时当时第一次在那个全家呃
不是全家呃
七幺幺那七幺幺拿下来的时候
因为我那天刚好来生理期
然后我忘记带了
然后我就把那个我就把那个然后我就
用了用着
我靠我说这么凉快怎么回事儿
那天一起出门那天出门
因为这个秦国的话它不是四十度吗
那个四三三十七八度的样子
然后三十七八的时候一用
哇全身上下都热的要命
只有这个胯下生风
可是但是我不知道什么牌子
我还想再买一点
然后结果我好像买不到了
那个东西没有代购啊很讨厌哦
那包装袋回去了
主要可以贴身上当冰贴吗
你是不是你知不知道
不是不是哥们儿
你不会以为不是不是我之前的这个女
性生理期科普是不是没来看啊
你们啊这猪鬼
你是不是你难道觉得那个卫生巾是直接
贴贴皮肤上吗
老师我靠啊不是哥们儿
不是诚实在哪儿贴裤子上的呀
老师他是贴裤子上的
他不是贴不疼吗
不得掉毛吗
感觉我的女性科普是不是得开二点零啊
我们就返场二点零了
我要什么还说什么贴皮肤上啥意
思
我贴额头上还说他能天吗
老师他贴额同上到底冰哪儿啊
算了算了跟你们真是没话讲
跟你们真是没话讲我操喝水喝茶啊
有时候跟小礼貌真是没话讲
还有贴头的是说不是他贴不呀
玩角兽贴了也不会有那种效果
因为它是粘贴的
另外一面粘贴的另外一面
他是冰凉的对啊我是说难道贴头上
我跟跟别人碰头的时候贴一下别人吗
上一次是什么时候科普的这刚出道的时候
吧
还是什么时候啊不知道
忘记了
看下一个刷牙的时候对准牙刷
轻轻一刷就可以了
用了真的回不去
就是千万不要和洗手液碰在一起
不然某天不清洗的时候
可能洗提嘴洗手液泡泡
我上次又洗我上次把洗面奶当成牙膏
用嘴巴特别难受特别恶心
有没有人想你们想体验一下毛萌就是那种
巨恶心的那种
我现在想起来都有点恶心啊
就是它很苦又有点酸
然后嘴巴里面巨涩
很深涩的那种味道我还还就是会中毒
还有一次把那个没没中毒
还有一次把那个洗手洗洗内裤的那个当成
洗面奶
就往脸上一擦一擦
怎么觉脸上这么洗不干净了
你看看我靠把我脸当成内裤洗了
我真服了
就是因为我因为我我我家那个洗手
就是卫生间那个洗手台上面放的放的有牙
膏
洗面奶洗手液然后洗内裤的
洗内衣内库的那个清专门的清洁的
就一共就这些东西你们知道吗
啊
还有一个精华就是呃保湿的那种
就这些东西都放在上面
然后涨起来了脑子晕晕的头
头晕的感觉
然后随手一拿就拿了个莫名其妙的乱七八
糟的东西看一眼
哎呀
这什么牙膏啊
这是按压杨叔叔呢按压式
但是有没有我懂
我理我知道的品牌的那种
你长得也太像洗手液了吧
你们只道两面针毛该我一次每次去那个店
里面
人家用的都是那个两面针
你们知道吗
萌第二个喜马拉雅粉岩缤纷牙膏清幽花香
来自嗯去哪里
呀
来自法国啊不是来自美呃
来自韩国的一个牙膏看起来也太满意
了事生看起来好奇特
看起来好奇特啊
梦梦LG喜马拉雅粉盐派宾牙膏清幽
花香像一个洗手液一样
看起来买一个看看你妈哎
买了也是按压舌但是看不清楚
你投的是不是没投成功
你投啥了
我不知道忘记啊你可以再发一遍
我看看他然后是这个你在发一遍吧
我不知道你投的啥啥时候投的
然后呢第二个是什么
简单的智能家居直接接近手机系统智能开
关
之前在老家的卧室中这个提升日常幸福感
晚上睡前躺躺床上猛刷手机刷困
直接下拉控制中心把卧室灯一完
直接无缝睡觉
还有就是这个可是我是租的房间
它不能智能家居没办法吧
还有就是比较适合家庭生活用品嘛
扫地机和洗碗机买个好用的
谁用谁知道
感觉适款洗衣机并列为懒人三大件的价钱
凌晨熟凌晨的是你投的什么内容呢
具体是能说一下吗
自从用了带拖地的扫地机
我就再也没咋弄过地面卫生
只是需要在打扫前稍微整理一下
给扫地机让好位置
今天凌晨啊都过了
都洗碗机的话洗过洗碗机不在话下
啊当然要小心
有些木质的餐具可能被高温洗完
还有可以洗一些你完全想不到东西
比如说油烟机的槽风
电风扇的扇叶我都没有用过
电风扇擦桌的抹布只能说都比人洗掉干净
很多
就是这两家店需要事先预留好位置
那我要买房了他都听俗话的很
唉猫猫我想买那个
我想买自动扫地机器人
我不想扫地了
谢花日初恋的桂圆小赠
我想买扫地机器人
但是他们说好用的都贵
算了吧
没地方方为
没什么好扫的感觉家太小了
就几个就几个房间我是不是过了呀
我的盲主播你投的个是个什么东西
能说过吗
你没有自动扫地机我只有那个洗地机
还是没有扫地的
谢九二五五这样的私播间
里里建里我收所鼠贱礼
我收到了超大一堆好丰富好可爱
我也觉得得丰富富我们
他们都说我的建礼太多了
就是一大包只是三月份就一大包的照明的
话
可以灯结合智能灯头用起来跟装智能开关
一样的
嗯嗯不用了我自己可以起来
关灯也不倒倒不至于啊
感觉我还我不是那种懒得关灯的人
还好吧不播念
哇下一个小猫凌晨做的
今天凌晨那就这个去油三件套
就只有这一个是减龄陈彤头
不然就没有了
下一个可能没投成功还是啥晚上好啊
猫猫叔叔看了一圈
日常用的是很普通的东西
也没啥好推荐的那就没了耶
凌晨就只有这一个可能没投成功
还是网络啥的
因为今天没筛什么
今天就指头只有几个纸条
得买那个自清洁换下水槽就行了哦
但是我也不知道咋弄说说不买了
不买了自己自己扫吧
一样的
好的
看一下这个小猫推荐了一个照明灯啊
只有半个鸡蛋的重量可以挂在钥匙扣
或者不能再投一遍吗
或者裤子的皮带环绕
非常方便给取下来展开被我的支
撑放在平台上用于临时照明
有三档弱强平闪模式
闪强光大概可以用三个小时
typec的充电口充俩小时左右
也可以充满照亮范围
大概是两到三米的一百六十度扇形什么东
西走叶落或者
室内应急足够用了捏捏手上
哇哦这己不放鬼图哈哈什么鬼图
这诗是灯啊小礼猫到底在做什么工作
哎像夜行保安的感觉
咱们这大晚上也要出门
还要拿个这么大的灯
不对还那个这个灯这么小
它真的会很亮吗
还能两到三米
可是你们不觉得如果腻人
如果你走夜路你开灯的话
难道不是一个目标吗
嗯什么
今天看一个很普通写字台
用椅子要加五千块钱省了不买
其实我这个椅子也挺贵的
但是也还好
其实说实话
这椅子有点太大我有点太小了
我的头都已点整不到
那个枕头上面还是可以调
还是调到最低不行
好他现在拍照片自拍拍照片的时候
然后开这个闪光那这个不错哈
感觉他们说这个会很亮什么的
现在你做六十
那我这个我还要我这个垫
我这个桌子好像要不对不对
我这个椅子好像要什么牌子来着
我之前还讲过了还送忘记掉了
这个牌子是什么什么什么东西啊
散热一把一两分钟记作降样多
那就算了吧
感觉这个也还还行吧
看有没有小猫需要用
感觉小礼猫会有更好的灯啊
因为上一次好物推荐的时候
有好几个猫都推荐了灯
还好吧我这个这是我的工作用的啊
看一下咋回事打了一堆字料
显示上传文件过大结果没了
但是我也没放多少图片
难道是一个表情包吗
那只能再来一遍
晚上丽你最近新购了一些东西来分享
首先是一大利建议这个实在太多了
不知道怎么摆盘就只能先这样
不过我感觉日常拿起来装扮什么要情
有情绪价值就不是哥们谢里太多了吧
说实话这哎等一下这是提督
这有提督的那个那个那个那个啥看到没有
梦梦就是那个贱呃贱帽
有小键帽这边我们提督的小贱帽
而且我画里还贴纸然后八级
然后这个终止的打卡棒
还有小卡明信片色纸
还有这个刘海贴还有这个也是打卡棒
然后这个是等一下这个美肌怎么眼熟啊
然后叫它立牌八级啊
这八级的太好看了
还有红包
我红包上面不是写了二零一七嘛
有个小脸帽一个小礼帽说
哎呀
嘿说叔叔
我终于收到了你送的这个红包了
好马上
虽然虽然在马上还有三个月
就是二零二八的时候收到二零二七的红包
但是我也很很喜欢哦
我说你不是我说我说哥现在好像是二零二
六年吧
什么是八了
开始你过来啊
切两口难道是我穿越了一年吗
到底谁穿越了一年
我感觉这真的很搞笑
他觉得我拖了一年
所以这个就变成二零二
他以为这是二零
就是他以为今年是二零二七
你知道吗
都怪花礼汉拖的太拖的
太晚了
没有啊这玩意儿本来是二零二六
我临时改的我找老师打印的时候
让老师帮我改成二零没有自己改的
我改成二零二七了
因为我说二零二六都过了
给你们二零二六二零二六哄毛个忙
然后就给他变成二零二七年
我太聪明了你们今年就可以用了那个
哼可是准备二零二八年再发给我
惩罚话题还得拖了一年哦
拖了半年啊拖了半年
然后就惩罚花礼昂
然后结果结果今然发太快了
发财了谢谢小礼们大力支持
然后新买的沐浴露好像叫什么蓝色宝石
这个味道很香留下去
我现在打打算买个大一点
直过价格稍微差不多一百块
这是什么沐浴露吗
这是这个肯定是沐浴露了
猫猫但是为什么这么小啊
这么用
而且我说实话洗头的还有沐浴露
还有护发素我一般就只能选择那个
我只能选那个按压式的
你们不觉得这种用的很麻烦吗
就你还得给他拿起来
然后就给他把那个头掰开
然后在挤然后再给它盖上
然后再放回去
像我这种懒懒鼠绝对不会买这种的
我就会直接就是咔咔一压下来
直接挤了就就可以了
不需要做那么多那么多事情了
感觉
而且还有这个而且你比如说你挤一下
然后你放回去
你然后你涂一下自己的这个上半身或者
涂一下手臂然后你又得给它打开
然后再挤一下然后再摸一下
然后再放到这个
然后再开始擦左边的腿
然后左边踩这个泡沫
用完了之后一袋堆再打开又几下
然后再哎下右哎洗右边的腿
那你这要得挤多少车啊
就是因为这个原因
所以我基本上就后只有按压着的压
一下然后就瞅一搓压一下
瞅一瞅
这样你一想想就好麻烦
我感觉好了
下一个
然后就洗面奶芙丽芳丝其实这个
没啥好讲的
我感觉这些洗面奶对我来说差不多
不过洗面奶沐浴露这些可以搭配个起泡
了
用起来很容易起泡吸在舒缓
经常柔软的说推荐推荐
这跟我是一样的我之前都用这个
后面就用那个雏菊的天空了
但是它居然比freeplus还贵
那你们还是用这个吧
感觉那个油真的很好用
说实话我不用起泡了因为太麻烦了
谢谢下一个啊
我生活上面基本上就是能方便就方便一点
啊
虽然我一定会用那些一大堆什么精油那种
但是也是能方便尽量方便一点
然后是一个牙膏没错
就是一个牙膏像个喷雾一样
按一下挤出牙膏其实挺方便的
这个设计味道感觉不错
一点都不油
那个你把它你那个油加水之后
它就会搓成泡泡很会很容易起泡的
貌似这个牙膏的美白牙齿什么的
我看口碑不错推荐一下啊
经科学验证有效美白防御牙齿
我在鼓掌谢谢
哦没有刚也呛到了
然后就新购了洞洞板
家里一件零菜都不知道怎么摆
于是买了之后挂在电脑后面
感觉看起来很舒服
还能摆一些别的东西
出去好看实用
推荐洞洞吧好像大家都有吧
但是我也想买这么办
但是说实话我一直没买的原因
是因为我不知道该怎么打扮
我不知道该怎么装饰我好麻烦啊
感觉哎我不会弄不会
因为我不知道怎么摆
真的是一个护手霜
这个牌子味道感觉不错
我想想买那个梨茶味
但至今那个货都买不到
所以只能买这个
那其实味道也不错可以试试
应该就这些看看里里的沐浴露洗发
我的沐浴露洗发水有点贵
这个好用吗
这个这个什么味道的
我去还rich呢
宝宝富有没有他有那种立式的洞洞板
就他直接是立起来的
你不需要可以立在桌子上
也可以那种就是落地的那种
不需要打洞洞板
洞洞板不是打钉上去的
有的是抵商车飞常富有的护手霜
rich么
萌
BUtrynottobesomeoneelse
作为逆人啊不要尝试去成为其他人
Treasureandtimesyouyoualready
havingyou
你已经足够这个有魅力了
嗯啊享受这个时间啊
享受这个生活带给你的书时刻吧
哈哈他感觉落体是你本来就很美
对人就做你自己kiss
Mykiss这个是什么意思啊
看不懂是kissme是什么意思啊
什么稳什么稳我的沐浴露有点贵哦
我的洗发水哎呀我不讲了
我讲你们又说我是秦国人
我家洗发水又是秦国的
我的护发素也是秦国的
没话讲了
默默嘿
我的沐浴都好像跟你们讲过了
命运者吗
哦哦哦看看看什么看什么很好用
他们的那个东西很好
他们的他们的洗发用品很好用的
人家秦国商品不跟你们讲
你也讲秦国商品秦国商品呢
下一个虽然不知道香水算不算生活用品
但是自打入坑了之后基本上没有
不是在那边买的
我是直接找那个淘宝代购买的
又便宜又好用但是自打入坑的时候
基本上出去玩就会喷上一点
这两瓶是之前旅游时新买的
一瓶是很适合夏天买它
柑橘掉
我有一瓶柑橘调的叫尼罗河花园
但其实我真的不喜欢柑橘调
第一瓶是比较轻的木雕
还有这个止汗露
哎呀
止汗剂
我我知道这个夏天还是很好用的
我知道我以前有个姐姐喜欢买这个哦这个
我知道唉帕尔
玛之水是吗
哎不对叫什么名字来着
忘记了
下一个这个我也知道迪迪迪普提迪普提克
这个很香的还有个无花果的
很香帕尔玛之水
嗯丹山啥味道刷刷啊
丹是这是柑橘调的是吗
这个是什么
又不知道哎呀我那香水是一进的呀
我感觉香香水闻起来差太多了
其实迪迪补补补补什么
这个是止汗露的我知道的啊
谁关注手了没有人在关注手吧
这哪里有人提到手的
怎么还有关注手的
没有人关注手好吗
是不是你自己同样自挡自演
切记想让别人夸你手好看的
搁那说哎呀怎么还有关注手的
我刚刚检查一下上面几个弹幕里面根本就
没有人说手手
吗
是好看吗
感觉还没我长呢赶抢是还行吧
还行勉强的我都明天不说
也没有人注意我没有人看到
刚刚我看了我往前翻了
都没有看到有在起手的呀
对胎提手我的手哎
不长不短吧
不瘦吧
感觉不瘦也不胖嘛
反正就那样普通的小
不是那种不是那种貌
不是那种手貌美的瘦啊
普通的手感觉是不短也不小
我手很正常呢落水要扣分
哎你们露一点不要紧
别露脸就行
下一个这个这个嗯这个很有名
这是什么香味啊
看不懂英文下了
反正这个这个我知道这个不知道这个
我知道他牌的不知道这是视频什么味道啊
他说是轻盈的木雕我变成木雕像画香
但是画像一般我不喜欢墨
我不喜欢玫瑰那种香味哦
喜欢稍微清新一点的感觉
看下一个今日短
因为猫对蚊子极度过敏
还是从小过敏具体形容一下
就是一只蚊子咬巴胳膊一口能肿出巴掌大
咬腿上一口两个月还能看到疤痕
然后猫的体温比常人高
从小经常高烧不瘦长大也是三十八度
如同等闲不耽误正常喝水
吃饭标准吸引蚊子的体质
所以啊猫兄我这连水杯都可以买
但竟然不能没有这个建图仪电蚊香拍吗
电蚊拍默默就是电苍蝇
那什么蚊子什么的
我推荐过夏日之光吗
啊我忘记了说实话没有啊
我家里应该没有这个吧
最多只有小样
我有推荐过这个牌子吗
四十二年失忆了没有吧
怎么还是美刀
那个应该是在什么亚马逊上买的那种流
流
今日短的话那肯定是我知道
有可能是那个颠倒教写的吧
我还没写完每天我还推了吗
你怎么记得我咋不记得啊
我搜一下我买的是这个吗
主要是我没看出来它这瓶是什么
夏日之光我自己都忘记了
我还有有还真有
我之前买的一瓶什么么是第五一个夏
日之光
我靠我自己买的我都不知道
我在我淘宝店里面搜到了那个购买记录啊
我靠俺不中我蓝帮棒忘记了
这谁能记得我买的有点多了感觉
因为我老喜欢买点那种能想买那种小样的
感觉吗
萌嗯哎呦嗯哎呦
等一下我们我看看这个you来来来
好每天睡这个为什么
这为什么这个真的是电蚊香拍啊
每天睡前巡视一圈领地
噼里啪啦扫荡一下
就是冒着夏季日常我的米化石
所以是名副其实日用品
清澈电极水与烘烤
蛋白质焦糊的味道是梦最爱
再往后按重要去排序就是眼罩
化妆水木梳干发帽
电热毯指甲钳厨房剪
基本上都涵盖貌
所有生活场景的不用叫过几张
因为早起去诊所报道包气行呢
这今天就是编倒战
这个一看这女孩子啊梦梦没用啊
你们没有用过电蚊香拍吗
我不是跟你们讲了吗
那个时候上学压力比较大的
我的一个解压方式就是就我家我家有楼道
我家楼下有一个浴室就家是两层的嘛
也算两层半嘛因为还有一层阁楼嘛
然后然后他家那个是我那个是我奶奶家哦
然后我那个奶奶家
她就是他家那个楼道下面有一个卧
室啊有一个浴室他们要洗澡啊
因为乡下那个绿化太好了
好多蚊子
然后一般来说它那个门都是要打开的
就是这蚊子你到处飞吗
不能一直待在里面吗
然后我就很喜欢把那个我很喜欢
把那个门子给坑
其实我很喜欢把那个门给关上
关上之后就等等等到那个晚上的时候
再给再拿着电蚊拍进去
该说的杀戮模式撤撤撤
就是那时候你会就是你会看到你这种一路
火花带闪电
你们知道吗
觉得门一打开了
那就五万只蚊子赶紧飞到我头上
这个时候就会垫一下
Part没有但你家没什么苍蝇啊
就有很多蚊子啊
童年的时候不就喜欢这样玩吗
就是很爽啊杀戮的又望在高涨
没有啊是是吸血的蚊子不吸血的
是很大海吃的那种公文怎么细写
从小爱串就是从小爱电吧
是很有成就的
因为他一直那个是一个噼里啪啦
噼里啪啦噼里啪啦就是很爽
很爽
眼罩我有睡帽睡帽真的好好用啊
虽然你们用的话有一点点稍稍微女性画廊
但是但是也可以用的着这玩意儿不分的
你个黑的帽子戴戴或者你也喜欢粉色
你买个粉的戴完之后
它是真丝的
很便宜
几十块钱可以干很久
他那个真丝的他戴上之后
第二天起床就以前我起床
可能头发会有点干
或者什么有点毛躁那种
但是你戴上那个睡帽
你头发就是真丝绸缎般的质感
宝石特别宝石你们揉
谢谢电脑
真真好听
谢谢理茶兔的粉丝
你们将进新的粉丝的吧
可能从小我被s了
这是真的很推荐大家戴
就你头发会很顺就是很这很顺
怎么讲但是一定要买那种真丝
它上面有写什么母
什么母那种就是真丝的
不会把发型吹乱吗
难道不是第二天起床在整发型吗
等你们睡觉之前就发型给弄好了吗
睡觉的时候不太习惯身上的东西
你被子不要了呗枕头也不要了呗
枕着多不舒服啊衣服也不要了呗
你裸睡一般哦内裤也不要了呗哦
床也不要了呗真是下一个真的很好用
我的生活已经枯竭了
虽然是没什么拿得出手推荐的哦
推荐一下这个防水蓝牙耳机吗
为什么
刚刚这么多好可爱好可爱动态表这个动态
表情是谁做的
来着
我雨失忆症
感觉洗澡的时候可以以听买两个轮流用
你就非得洗澡的时候非得得听吗
我我洗澡的时候都是外放的
买两个
因为什么洗澡的时候要戴戴耳机洗呀
买两个轮流用这个覆盖二十四小时的耳机
需还有这个眼罩入睡真的很好用
搭片主面音频
好这个最近不知道谁寄给我难
不能我看着想给他一圈好过
分别给我一圈
摸雨酱样的哦摸雨这样子呢
这是防水蓝牙耳行
洗澡的时候就外放就行了
哦这个眼罩还挺好看的
唉
我自己老想这个月到底有没有洗衣服
我靠我自己都不知道
说实话哎呃不管了哎
哪哪去了那还是没有
十月份整个眼罩也挺好
你们觉得然后这个是什么的
吱吱酱这个东西你一按下去就会
这个叫别忘记按啊这是很解压的
但是不要给我一拳对我好一点好吗
和下一个小猫六叔晚上好
为什么是六叔来着
忘记了我常用的物品
压面机和空气炸锅
压面机可以自己做
面条自己做的面比挂面还要好吃
用这样啊用自己家的面
我做过的汤面和呀和油泼面
有了压面就不用去买面条了
空气炸锅能做很多菜啊
可以烤羊肉有了羊肉
我老公会有啊啊喊我老公
欢迎我抽蒜葱姜胡椒粉和盐腌上
然后烤一下就行了
吃羊肉串就可以不用烧烤
不用去烧烤店了还可以烤蛋挞
就去买蛋挞皮然后用牛才
就是嘿嘿一还有不是我直播间
还有已婚的小女猫吗
还是男猫吗
应该是女猫吧
把牛奶蛋液倒进蛋挞皮里
空气炸锅烤就你自己的蛋挞了
不是我小猫的人机呀
还能做鸡血烤玉米
最近我家亲戚送了我们一箱玉米
我老公就说不是这肯定是二百二十九
是什么意思啊
恭喜我干嘛
我老公就说要做芝士玉米
就把玉米用糖水搅拌再铺一层
我吃过还挺好吃
铺一芝芝士酱空炸炸烤烤
还做钢板茄子披萨那可不是
那不是铁板吗
钢板茄子就是把茄子切成凉拌
用辣酱辣酱蒜和胡椒
胡椒粉盐油铺在顶上空气炸锅
烤披萨是用馒头片的鸡蛋
现在铺上芝士和肉菜烤
然后空气炸锅就可以做
更能菜二百二十七我是什么意思啊
默默啊这二百二十九是啥意思啊
什么什么二百二十九是谁呀
二零二六九月二十六号
二百二十九还有人气哦
第一次遇见之前从来没有
从来没有人说我也不记得什么暗号
一个话你还得讲暗号数一声对
对牛弹琴你们知道吗
哪怕我跟你说是蛮好的
过一段时间就忘记了跟花礼话点
还是别约定什么暗号了
这没有没有记住的没有记住的
没有记住的风险啊
这啥呀这是二百二十九是什么
有牛这也没有牛吧
但是压面机这种东西的
只有很注重生活质量的猫们才会用吗
我也觉得有点像那个屋里说话的那个小那
个那个那个经
常发的
经常发棉花糖那个女神女粉是那个吗
哦其实我刚刚有一点有点像感觉
其实拍子你们记得吗
就是她会发她老公做什么菜之类的
哎呀但还是有点印象的呀
我也有点印象
感觉不知道是有可能是他吧
我家里空气炸锅倒是有
但是我其实不咋不咋用
就是因为在老家不在我这里
哦
对对对
就那个小厨娘可能以为小猫不知道
就是今之前在PSP那边经常投稿的好看
下一个哦好像见了很多小红猫
跟我说那个挺好用的啊
最近用的比较好的是日化石二硫化烯洗发
水那种橙色一
直头皮屑确实有效果
不过具体叫我因人而异
还行
不同的人所需的量和频率差异很大
需要自己摸索
我个人平均四天左右用一次
价格略高于皮价
喜欢但可能效果本人可接受
差点
因为两年前买过一款香水牌子
是类loble属于哪买的
哪个味道别样吗
属于昂贵的档次
买过一次目前是猎目的是猎奇
贵是真的贵
为什么是猎奇呢
这个牌子也不劣奇啊
这个牌子普通款十五缪要八百二
十元限定款十五缪一千三百元
之前买的普通款是七百八十元
香也是真的香啊
根本不舍得用具体型号就不说了
香水其实这个肯定是国内旗舰店的价格
你去别的地方买它没这么贵
不
为什么国内好像买这种都很贵啊
旗舰店会比线下就是外国线下要贵啊
或者是其实港澳的话也不会这么贵
不是你买的应该也不是假的吧
我也不知道你不知道它的价格应该是吧
因为我觉得香水应该都挺贵的吧
感觉没有这么贵吧
那可能他也不知道在哪儿买线下啥的之类
的吧
或者是什么的
他说这个玩意应该也不需要黑条条
我还以为什么机密不是
但是嘉宾骑在哪儿啊这也不猎奇呀
感觉哈哈哈一般
唉但是这个牌子有有一个香水叫别样
他其实没有味道
它的唯一作用就是喷在你身上
它可以其实比较玄学
就是他可以它喷在不同人身上是
不同的味道
它可以放大你的体香
反正它广告词是这么说的
然后有的人他说实际上他有点臭
然后他就喷到那个香水
喷到这个时候变得更臭
你们知道吗
不是不是别样还是这不是扩大香味吗
浅墨一酱的钢蹦鸡肉
钢冻猫签是个玩意儿
哇念哇印度人喷了会怎么样
印度人好像应该身上应该是香料的尾巴
反正有可能是这个
因为说到猎奇我只能想到这一款了
你放屁呀你们忘记得
当时那楠暖说我身上可香了
下一个最瘦的优品还得是纸巾
天天都在用离异应该也没少有
还有日因为日常有需求
用这种玻璃量杯
感觉可以日常可以拿来喝水也挺好的
可以看刻度同学
每年三滴礼要塞你的被子
请不要把我当成一个餐巾纸
好吗
谢谢
不要把你的餐巾纸用完的餐巾纸扔在我的
脑袋旁边
好吗
嗯晚安摸一脚不是钢蹦啊
对不起你发这哪是钢泵啊
这不三十块吗
完了他说三他说钢蹦
我还真以为是钢蹦完安
你嗯哇太太粉现吗
我下一个减二十八什么
这可由不得我啥意思
下一个这是喝水的量杯在哪
找人脱不是玩意儿
这这玩意儿真是这玩意儿是喝水的吗
这不是实验室里面的钢蹦
我还以为只是有刻度那种普通的那啥
这是负渠啊
三十块说完我们直播间三十块说完就是负
渠了
宝宝确实很贵呀
三十块呢点一餐贵贵外卖啊
大家嗯嗯这个非常之这个非常之实验细化
就是有一种机能疯的有
不然机能疯的感觉很像是吧
你是不是偷的是不是偷的那个学校实验室
的个怀疑啊
学校实验室最近进了一批这个新杯子
然后就给他偷过来自己用了
真的很怀疑啊猫你们都动吗
那下一个下一个下一个next自己买的
呀
需要量水量为什么要量水量
是思是一定要要求自己要喝多少杯水吗
他不是说一个人要喝是吧
哎多少升水一个一天喝八杯水
是不是那个那个那个吗
唉
一百五上在这里默默这个一百五上面这个
哦
不是不是一百五十五吗
不是一百五十五默默好可惜哦
下一个吧要泡东西哦
那没事了你这p的不错啊
感觉这我头微博头像吧
下一个买什么烧烤店
架子买来个啥烧烤店
那种烤鱼的铁网下面焊接四个铁角
这样可以用来放电脑
把电脑放在上面就能直接散热了
底下的地方还能放键盘
我以为把电脑放上面
然后把烤肉放下面
这样就可以边烤边吃
第二个是头部按摩器
每天工作都要画很多图纸
头和眼睛都很累完
这是一个engineer
这些工程师用头部的按摩器可以一起按摩
眼睛和头能缓解一天的疲劳妙界吗
脖子按摩器欢迎你为什么不给我
你到底要多少按摩器啊
这个人你要不要买个按摩椅啊
像那个像谁一样去找一下蕊风
这样你买个按摩椅的
买一件画一件图纸
脖子很累脖子我们可行缓解疲劳
画一件图纸很累腰很疼
用按摩器给缓解疲劳
而且按起来酥酥酥暖暖的很舒服
腰带还有很多功能能减肥的增肥
能疏通肌肉的纤力非常强大
脚底按摩器啊
你大到底要对你要不买个买个按摩椅
得你就从头到尾一从头到尾爱一次啊
不是但是你花钱洗脚的话
你还得你还得出门呢好累呀
公司到家里有有三公里
为了省钱不坐车回家走三公里
脚很累我的天哪要不你买个三公里
你还天天走啊要不你买个电瓶车呢
你还可以出去玩你觉得呢
按摩机地缓解疲劳你有你省下来
你省下来找点按摩器我买个电瓶车
买个自行车
行吗
你走也太累了吧每天走三公里
三公里至少要三公里
应该要几十分钟了呀
要几十分钟吧感觉第二个是等身抱枕
晚上睡觉又要听一边听音频可以想象哼哼
可以想象老婆抱着我睡
可以提高睡眠质量哦这个还挺正常的
耳机睡觉的时候听音频
又等身抱枕一起哦
然后第八个就是棉被用厚的棉被
晚上睡前把窗户全开让家里变得很冷
在关上窗窗户盖被子抱抱枕
戴上耳机想让家里很冷
但是是老婆抱住我自己背过在被被裹在被
子
抱枕和床垫间很舒适
很快就能入睡但是确实挺幸福的
你别说感觉很舒适啊很舒适啊
但是虽然也不知道他老婆是谁啊
但是感觉很舒服啊想向老婆抱着我睡
没事没事
我有时候我有时候盖被子是感觉像老婆抱
着
我睡一样
虽以我没老婆看着怎么这么心酸呢
心酸在哪
你仔细分析一下她都有等身抱枕了
他这里有等身抱枕了
要么就是上了什么提督
要么就是自己买的等身抱枕
这还行啊
看起来哦我想的是老公吧
头正我想的是姨是老公还老婆
所所谓反正家还有house
可以放下这个放得下这个等身抱枕
还有我按摩器还有腰部按摩器
头子按摩器头脖子按摩器
脚底按摩器按摩器盔甲很贵的
我都舍不得买按摩器的
都是妙姐送我的又要买那光屁股抱枕
他有个小是谁
说来着小礼猫说他妈呃
他家长又说他买了光屁股光屁股女人啊啊
下一个下一个这样搞笑啊
嘿你要爸我靠这听价直是变态啊
又买那光屁股女人女人女人徽照下一个猫
没那么精致
生活用品都用的普通牌子
二一年高考完满
现在还在用机械式笔记本和去年刚
换vivo手机
还有个二次点板的影兽睡板
想削化但是都没咋用机会了
叔能督促我国庆假期打开来开店吗
他是煮面还再见吗
暂时不会
哦对了欢迎你哈雷阳
听一首你要么么哒这是活灵活现啊
我现在用我现在就是用这个竖位板来画周
边
因为我的平板已经死掉了
鼠的主面
我靠
我主面播放量这么高吗
我好厉害吧
哇主面播放量好高啊
我今天干一行洗一行我操活灵活现
进上次这种搞完
自从上次搞完那个医生之后
我就已经这个奥数养养胃中啊
奥数养胃之王数位板我督促你一下
你给我发个图行吗
哦
你国庆节画完给我发一下你的这个就是看
你画的到
底画的啥东西啊到底画的啥东西
每个煮面都贴了十几次
这么睡吗
看我录播吧录播很多的
暂时暂时看不完
我说实话哎呀我好想玩那个呀
萌萌我好想玩那个嗯哼哼嗯嗯
我想玩那个那个妈嗯嗯
什么什么教妹妹开车要玩那个嗯我想晚上
叫个妹妹开车
真的想玩下
明下周玩吧看看最后一个小萌妈妈
再也不用担心我的口腔溃疡了
好医生康复性牙膏
这个牙膏唉跟口腔溃疡有联系吗
美洲大连不是蟑螂吗
蟑螂提取物牙膏具有控制牙菌斑
抑制牙菌斑形成的作用
同时具有营营养牙龈健康的这种改善牙
龈健康的作用
康复希液牙膏
嗯你们买一个试试好不好
到时候告诉我好不好用
好用我再说康复新牙膏没有吧
我还好
其实如果他好又好我倒是不介意
但是我不喜欢香香这玩意会洗
它会香吗
有没有人用一下康复吸液
不是用g听成剂是什么
嘻嘻
野生将来买的
这个就是什么和蟑螂舌吻了
哼笑死我了萌等会儿啊
我我我过审一下梦梦
好了好了
还有我们主播有重新有重新写吗
纯血太累了我去说实话
等一下
我看一下
这还有剩下这个这什么东西哦
这个PE美日本美容院被托尼姐姐推荐的
洗发水
这个牌子好像是不示范
只做美容院生意
后来发现日本妹妹用的同款
这个很好用啊洗完头发超级柔顺的
什么日本妹妹什么托尼姐姐呢
你怎么全女世界观
你还过的什么好日子啊啊
诶这个买不到呀买不到咋办
我也我看到底是不是买不到
等会儿我淘宝刷刷对不对
你比我先过上全女世界观了
啥意思
买到了这里有啊没有
那个叫美发师专用日本直邮嗯
多好用吗
收藏一下就是淘宝有还有各种味道呢
有点贵呀
给个茉莉我最爱的茉莉花味啊
算了我就我跟你们说
淘宝真是啥都买得到
我感觉收藏一下啊
下等我这个用完了看着好不好用啊
这个是茉莉花香味的
第二个是跟日本妹妹灌唐吉喝酒的时候一
起买的这到底
是个什么字儿说钱科德吗
喝吗
是对的对的
唐吉喝的时候一起买的洁面凝胶
花王旗下今年的网红款
感觉凝胶起来很舒服啊
为道香香的想很清爽
有点贵吧
梁博块确实才三百米要两百多块钱
有点贵啊啊
我知道这个这是那个碧柔的
但是我其实很少不咋用这个
因为因为我的脸好像不太适合这个吧
然后但我不知道这个新新出来的好不好用
好了
大家也可以试试啊
但这个有点贵啊这个这个确实有点贵
两百块钱这个的话这个大家可以试一试
脚山崩坏洗洗净什么什么什么七呃
加入呃接着吧来四千六吧
我不油我只有我是混合型皮肤
就只有鼻子这块是有的
还有脸颊可能会有一点儿
其他地方都好干吧
讨厌这种皮肤就鼻子会出油
有时候鼻子什么还有日文
这一看就小苦的呀
就他那个日本都是跟日本妹妹逛堂吉诃德
堂吉诃德就是日本的那个超市
那怎么不是日本吧角酸是角质层吗
不是吧
好像说角酸好像是黑头的那个东西啊
我鼻子不就反光就自带高光哈
角角质层就是你表皮覆盖的一层东西啊
角酸就那个黑头里面那个应该是我已经不
太清楚了
说实话下一个第二个是这次就推荐两个吧
第一个是店主播现在网上挺多品牌的
我这个是小熊的
哎呀小熊见都变贵了
以前小熊奶老便宜了
不知道大家那个只有店主播
我在我感觉只有只有在那个宿舍的时候会
用吧
其实去出了宿舍租房子的话
有的人他会买那个
但是他也用电磁炉啊
他也不会用这个
他也不会用电煮锅巴好看的月亮公主
宝宝说哇哇小熊你们没听说过吗
上大学你们他会用电器用的
不都是小熊的吗
因为它没那么贵
但其实他现在越来越贵了
然后他就长得挺可爱的吧
一个人做的话推荐啊然后外卖
买点锅呃肉菜锅底等等
一锅下来再配上一个宿舍
电饭锅煮面饭一个人吃两天
刚刚好涮肉的时候就拿铜锅酿
现在也很火了
买点葱姜紫菜清水下去煮
再调个酱然后牛肉羊肉下去涮就好了
一边放在电脑面前一边涮
一边还能看数学直播非常享受
哦
这不错也不错
酒精锅是也太老了吧
我用的是小米的我家电饭煲是小米的
就是一个人一个人用的那种
我妈买了我妈
我妈给我买了个雷霆大雷霆大锅
就是他在里面煮米饭
就得倒一大碗饭才能铺满底
然后后面我就说老辣不行啊
我吃不了这么多
后面就换了一个那种一人使的电饭煲
因为因为一个人吃饭就吃真用不了
那么雷霆呢太大
大楼叫声美的也不错吧
酒精锅是什么
其实我不知道唉然后还有配套蒸笼
外卖买点蒸饺汤包之类的
没一会儿一顿早餐就很很方便
嗯大家可以买煮蛋器
煮蛋器但是不是专门来煮鸡蛋的
它就是可以来蒸东西那个特别方便
我之前那个煮蛋器呢
你们知道为什么扔掉了吗
因为我有一天在里边也就是我出门了
出门之前想就前一天晚上定时想蒂娜煮个
馒头吃吃
就第二天赶飞机什么的
怕自己没吃饱怕自己饿了
然后就搞搞个搞个馒头了
呃搞个馒头就给我出门了
他着急我忘记里面有个馒头了
一回来一回来打开来一黑
沈哥扔掉了梦梦坏的很
天出去海锤往南门口我要买菜
你接下来去拿吧为什么会神秘
反正他就是没炸厨房因为他是自己吸
就是他好了他就熄灭了那种
就是就什么讲好了他就关了
自己关了就到时机定时完了他就关了那种
所以没炸但是倒时了
然后是那个就是他那个塑料蒸那个蒸屉
他都已经长斑点了只能扔掉了梦梦
不然就是你知道美军这种东西吃的是致癌
的呀
不是看第二个是面霜
做美妆的朋友推荐的标题为页啊
这个这个很便宜
面包是个懒人不太注重皮肤管理
但是到冬天皮肤又干裂
有的时候就问了朋友有没有用着不油腻进
己所谓的防干
裂面霜
他是推荐这个是北京医院研制的
我就买来试了之下
确实没有那么多花里胡哨的东西
有点攻击
我都感觉嗯凭借很简单
且一点都不油腻
有些猫妈试了一下发现挺好赚
八块钱吗
我就给他也买了好几瓶就写完了数
见狗没下次还敢我去揍你啊
小熊子氮气吗
那个小煮锅吗
啊这是表这很便宜的
几块钱
萌萌可以有
就大家也不怎么注重皮肤管理啊
然后就是觉得皮肤有点干吧
特别冬天的时候感觉掉皮了就用这个就好
了
你真的很便宜但是一定要看准
别买错了
好像后面有一个仿冒品牌
就是冒仿冒的仿冒这个的好像嗯
我也不知道你们一问问豆包吧
下一个开房间里太多寡
人周边想监测一下甲醛浓度
买了一个甲醛监测器
平常还可以很方便的
看起来他们这太好用啊
这个我也想说
妈们
你们那个店长礼物啊
就是别堆在卧室里面啊
真得买一个甲醛探测器吧
默默这什么东西这是这是什么东西
这是甲醛探测器哦这个是学会前辈
这是何物啊
这个这个雷霆弹是雷霆大弹是什么
唉等一下我看下这人在干嘛
看看洗我脸完了被我开呀
我只想看看你能到底是什么
嗯哼我就想看你只你写的是什么
怎么这这不能怪我吧
这不这是他自己没关呢
我还以为故意留下了信息呢
你这这什么菩提什么菩提
什么菩提把件
我还以为什么雷霆大弹了
我说唉没啥啥也没有无人在意
但是你们真的可以
你们真的就是尽量还是如果有很多
很多的鉴长礼物的话
还是要买个甲醛检测
一检测一下自己家里甲醛浓度到底高不高
因为他们说那种胶状灯立牌什么那种嗯都
可能会有甲醛
释放的就是那种周边有有的会有
因为他有的用胶水胶水绝对有甲醛呢
所以大家还是要小心一点
哦啊什么东西发这么多
对也不一定
你们现在去买一个我开个看看文件
合理吧
哦哦哦谢甜蜜街景的粉
三个面抽奖的棒棒糖人气票
谢谢
是枯树酱分散的
你们现在赶紧去买一个
萌萌几十块钱买一个试试吧
二十几块钱反能十几二十块吧
突然感觉呼吸有点不畅
那也不至于吧死不了
放心吧下一个第一时间不要从那说起
充电头应该算一个统计起来
换个不下十个
最终输的最初用的是充话费送的破手机
对充电头还是不怎么挑剔的
毕竟普遍的充的挺慢的
初中情况就不一样了
住校的时候只能卡他一名
从多媒体验出电
我靠好老哦好老
有没有感觉多媒体这个词好浪好哦
北亚梦哎呦我真服了
我操我操多媒体怎么讲
这太老了呀
现在年轻人用这个词儿吗
现在年轻年轻孩子还用这词儿吗
就是太哦的哦的你们知道吗
哦的我说得益于二十万快充
充电充电五分钟充完两小时
每天晚上都能玩上几把游戏
几把游戏是什么游戏啊
高中毕业用上了新的四十万快充
加上现在的多口充电器
写小宇家小梦舰长续费之后
身体健康是恭喜不参与员是蛇的
哇体感上提升没这么难
但是一旦忘记带了
直接用腾讯慢慢充的时候就会瞬间
头疼就跟某些题材本自己的女主一样
最近版NS啊为了能够匹配新国标插头入
手的酷态
怎么这么能打广告呢
那是什么游戏
其实卡路里这样舰长续费之后
瞬间好像是恭喜不参与师使了
能慢谢谢杜冰的粉散的牌
一个头就能激活我所有设备的快充
所以是梦中情头
就不知道他还能满足我多久
这人真是越来越贪心了
我感觉啊谢谢意一人教的舰舰开开了这这
么谢阶段的
恭喜喜喜财与学习生的
哇二十个投稿恋还挺久的
没有发现应该不止二十个了
大家可以购买
嗯下午我其实我但是我说实话
我一般就只有睡觉的时候充电
那睡觉它放那儿充我就快慢都还好了
我现在这个充电头是苹果的那个
我感觉他应该还是挺快的
看下下一个第一个有长期趴桌子睡觉
需要可以买个午睡枕推荐这种环形的
我还买过一种铁什么东西
这啥字儿
铁真铁毡型的是什么
铁砖型的枕头吗
真行呢真嗯铁针是什么
阿梦有人懂吗
铁真行嗯你用这个睡觉嗯
你用这赢着睡觉啊
老师你用这个睡觉嗯
什么好特好奇特啊
梦梦这嗯你这是当枕头啊
有点硬吧哈哈哈嗯有点硬吧
不啊是不是有点硬啊
感觉谢napht的的心吹秋叶么么么
谢薯鸡很金锤锤木默
你们从哪来整来的
谢豆物叫心子沉木
哎
为什么你们从哪儿捡来的数矮手不认铁
真对呀
我不管谢你们从哪搞来的这新锤翠不是要
送三
个什么东西你们从别人那送了三个
然后把这个给我吗
啊谢可以这样粉色的人
哎哎不会是假的礼物吧
这是真礼物吗
没有人送啊为什么他自己跳出来啊
what没有人送
这几个礼物都还这里
谢谢
鸡毛
不对不对不对
我今天直播间没有显示送礼物了
那到底是送了还是没送啊
这是假礼物这个这个特效骗人没有送
他怎么自己跳出来啊
白谢了我说白姓念刀的游戏补一下
见鬼了
这是见鬼了
怎么还有人送假礼物的
好吓人啊
哎真的没送他怎么自己的
你跳伞啊谢抽象的牛啊
牛啊刚刚真念到的真念到了
不是这还是昨天的礼物吧
谢单丝刷的分散为巴掌鱼
分散为dialoks分散的牌
对呀我说没有这个礼物
要是送三个那个才有的
谢妈妈赠送你真好看
好下面一个家里只看看这个久睡不闷
双手不麻
不是看到别的直播间就刚刚那个特效
他自己跳出来的家里人什么家里吃的水果
类的果皮上
如果会出现很多小飞虫的话
这些小飞虫其实一直在你家里面的
而不是果币上面现身的
可以买这种球球
我靠
这个很需要表面有姜又很甜的味道
就把小飞虫基本全都吸引出来
真的不用不知道
加里时也有的飞虫能种
看到五到十倍多
我靠这什么呀我要买
等一下等一下
我要是拼多多扫码识图一下
我去这东西我很需要啊
我总感觉我家小飞虫一般不会有
就那个奶茶假如忘君了
放你四五天他绝对会有这个东西啊
他很少有放很少有放四五天呢
那也太变态了
上了眼毛抗
有什么怪我哪里买的两块钱
我是怎么我这个怎么要七
怎么要四四块钱啊
感觉买一个买一个四块钱就四块钱嘛
战斗有点便宜哦四五天很正常的
哎不是四五天不正常
那也就那一次吧我们我给他
我给大家放哪个犄角旮旯
没没注意到下一个
不会把不会把整个宿舍楼的虫都洗
了你知道吗
有可能啊可是万一因为他没死
他呃后面有蜜孔啊我已经买了
到时候它上面密密麻麻全是虫子
咋办
哦
不行了
我也觉得这个挺好像就很便宜
大家可以试用一下就很像个马桶
你道为什么下一个点外卖要两份
餐具多的用来吃用
要两份餐具多的用来吃零食
太好用了吧
哦
看一下哦
就是那个哦有人拿筷子来吃薯条的
特别特别精致啊特别精致啊
下面一个这啥哦这是梅花肉非专用
我靠鹿角了露脚了终于露脚了
所以说小羊生煎啊买真买蜘蛛行洗统
不要我没有羊满记住想什么漏小狼
扣积分
哼
哎
下一个小安瞬间下面一个什么褪黑素啊
少用点的筷子硫磺薰囊妈是吗
他们是叫筷子不能随便用啊
先看新阳的粉三牌
我也不知道产品失败
嗯
好了
但是汤臣倍健厕索这是熬穿的生物钟
我然竟然有困的要死啊
睡不着情况
所以退出去还很最后还有b取榜第一的
WD
四零
不是你直播到底要干嘛
这玩意儿我觉得我从第一眼见到他
我还不认识他的时候
然后后面又看到五百五百次这玩
意儿买个三一六的不锈钢筷子和勺子
但是你们知道吗
就是就不锈钢筷子勺子有没有可能小礼
貌是懒得
所以用了一次性啊我太了解了
跟你们讲就懒懒猫就懒得洗筷子
所以才多要的餐具啊
哼哼你以为我不知道吗
下一个晚上好
苏记接着推荐推荐点小蓝猫喜欢用的玩
意儿
第一个是蔡司擦擦镜子
我有这个但我是拿来擦手机屏幕的
还有擦那个镜头的眼镜
党很实用的小玩意儿独立包邮
出门带几片的方便镜片在指纹油印的时候
就能套出来旧
节能用来清洁相机镜头插件
记得看一下能不能用这个擦
能我不管能不行
我说实话就是我如果用就是拿用它来吃饭
然后我不可能只用十斤草
一定要用西洗洗洗洁精洗一下
不然我感觉它没有洗干净
下一个这什么威肯牙膏
我很喜欢那个牌子涂的这款是薄荷味
优点是薄荷味不是很重
而且含服不含SLS这什么东西啊
搜一下太空发射系统
哇哦不含太空发射系统
不喜欢强烈薄荷味道
或者想避开太空发射系统这种强
刺激性起泡剂的小猫可以看一看
这人为什么是韩服呢
为什么不是中服啊
至于美白就别指望刷两次
把牙刷成瓷砖了这牙膏吗
吃这不伊丽莎白雅顿白茶那个什么洗面奶
还是啥东西啊
不知道啥东西后只有后面才有图片
前面没有图片啊这个是吗
这牙膏看也挺好用的哦
哈哈哼是为什么没人爱我牙牙来了
什么牙牙就那个的牙牙乐
我去这玩意儿居然不对
搜错了
我其实拼多多又爆假消息了
给我搜了个别的牙膏穿什么牙牙乐
那小孩儿又拿我怎么搜不到这玩意儿
这玩意儿合法吗
我搜我搜不到这东西啊
等一下等一下
我怎么百捐淘宝识图搜不出来呢
第一次见啊微肯牙膏哦
搜出来了只搜出来个洗发水啊
完全搜不出来
这什么牙膏你在哪买的
哥哥你在哪儿买的
姐姐哥哥你在哪儿买的
我在这怎么怎么啥意思
为什么淘宝没有啊
第一次见第一次见淘宝都没有的东西
好像是英国的英看到有一个英国代购这个
牌子的洗呃漱
口水这是海海外的爱
还是乡下的感觉买不到推荐的没用
孩子这玩意国内买不到的
下面一个士乐肤洁面容易出油长痘痘吗
可y试试我自己右下角去油
效果还可以洗完也不会特别紧绷
Ps皮肤干燥起皮
洗什么脸都痛的时候
那就要用我们的雏菊的天空洗面
油了这边强硬去油了
这下面没有图这个没有图士乐夫
你们肯定肯定买过某某
你们肯定见过见过没
萌萌见过眉毛吗
绝对见过吗
以前还是需要代购下一遍超市货了
萌萌这见过吧放不下
放第二张了
嗯
我等会儿看看啊
这你们见过我是乐福的
不可能啊超市里不就有这个吗
这见过了吧
因为一开始你们不知道是啥的
你看一下你们就觉得应该见过了
这个很很舒服的就是用起来
就他用到了什么神经酰
所以它就是还是比较比较护
就是比较敏感肌可以用
像男生才不是那样的
哦第二张图第二张图啥意思啊
这好多图啊那上还有图吗
没有啊这最后一个投稿了
嗯嘿下一个是四润肤的保湿凝胶
我一般白天用的保湿凝胶
东方小猫秋东方小猫北方小猫秋冬出门要
顶着狂风的时
候可以试一试
不过天气特别干
突然还是觉得绷的话就可以考虑下面
的科颜氏的面霜了
这个是我冬天会用的啊
三百块钱吧好像有点贵哈
然后我一般就是别说我跑机场的时候
我就去那个免税店里面买两瓶囤在那里
因为你免税店便宜吗
但是因为我脸色太干嘛
不用这个不用这个的话
我脸怎么都是很起皮
我感觉哟嗯所以有时候会用这个
但是这个旗舰店有点太贵了
买不起
嗯嗯是我保持灵鸡啊
这个就很宝石的
对我来说还是差了一点
没有那种宝石下面一个是是了不得保湿鼠
了没有
因为我是干皮主要用面霜啊
小礼猫
如果是油皮的话可以不用面霜来着
这款我一般春夏晚上春夏用的比较多
包装自带一个小蹦迪用很方便
没什么香味
是啊属于放在洗手台里面
洗完脸顺手按下就能用的东西
很适合不想把护肤搞成大型工程
小萌导师说
但我确实有很多宝石的东西啊
因为这给小猫推荐呢
小礼猫们皮肤干的话可以用这些
东西知道吗
而且这士乐夫其实它不贵
它挺便宜的我觉得不太贵啊
比起那些科颜氏来说还是便宜挺多的
下面一个是就是科颜氏
就是这个很记得白挂
我一般冬秋冬用上面一提
我觉得他们洁面啫喱我觉得还可以
日用品非常喜欢洗手台盆景
上面都是日常护肤类
下面非常你的个人爱好
就小猫出门捡到一把烟尘什么味道
下面这个是伊丽莎白雅顿呢
雅顿白茶的香水吧应该是旁听生必备
整体香味是茶香与花香交织
但是融合木质和机香底色是麝香底色
机香是什么
麝香底色的路线
我等会儿搜一下夕夕想射是色吗
是怎么念来着
默默唉香远处播散啥字儿啊吗
这怎么念麝麝香啊底色的路线
我们小礼帽也很精致笑吗
好吗
我靠
你们让上次mixup的时候这样
不是我这不是我拉彩吗
那个mixup的时候
就是我们不是有那个一v一吗
我小礼帽穿的好时尚
这样不是我拉彩吗
有还有其他level时候
我就小礼帽怎么穿这么时尚
真的搁那说是小女播穿着来时尚啊
就是弄个一v一的时候很潮流啊
很潮流啊看看看不了吧
但是其实是当时是哎呦哎呦
怎么会是这么精致呢
看下一个就是就是穿的很精致
然后又很时尚
然后假如没有穿的非常时尚的话
就穿的很干净反正就保持的很好
哎呀也很正常
其实大家当时大家都保持的挺好的
不光是小礼貌
所有人都倒持的非常的非常的好的感觉
有可能是花礼它的穿搭回发力了
我说有钱吗
现下不带我我靠你不是还连麦排
唉是还嫖了一个墨镜
怎么整让你好像把位置让给你了
你不是还还看了两个吧
您我要分真是服了
我操富猫富猫不带我去
我也想参加EV区
这样我想参加李岩体验降的一v一
有的小猫可以把一v一机会留给我
谢谢
不是因为一定要早起一下
Okok没了真个适合这种打扮
精致刷温温柔小女生的适合小男猫来送女
猫
不是送家人送亲戚但小蓝猫自己喜欢
也可以喷哦
顺明一题
白茶蟹和身体有米米赞赞的同款
这mixup还能公款报销
什么时候再办穿搭
回想学穿搭了下次下次
哎你这么好说的我可以撕脸
但是不好意思
主要是wheredid袋鼠直播
龟出点什么
我在念什么
forwaystofight
我是不是有阅读障碍啊
我在说什么啊
在数直播间出轨的旁听声可以去看看了
我是刚在念什么东西啊
你们刚刚这什么三叔直播点醋鬼畜点的什
么
下面一个香奈儿五号粉
邂逅这小女孩吗
就是女香吧三也不知三
也不不在乎男女哈
这两款是我很喜欢带出门的
虽然哦还有香奈儿那个粉系
以后什么现在都是很有名的香水
但气质高风格其实不一样
五号是经典的醇香花香味的粉
袖子是更柔和的花果香
花香部分出出这个茉莉和玫瑰啊
想是香奈儿小猫
可以先我问这两款看自己更喜欢哪一
边赶紧被我大力介绍了
知名度比较高
比较在意撞象的小猫可以多试几款香水
你会到miss二五给猫们发个明信片上
就喷的粉邂逅
我给你们我这次不是签名
签了很多香吗
我给你们喷的那个香水
是你们闻到就知道了
你们你们应该没有散掉吧
我在里面喷了一大堆一大坨
有的可能删掉有的可能没删掉
你们到时候去闻一闻是什么味道
今天主题就是日常用的东西哈
如果你意上匆足
又确实喜欢这个味道的话
可以直接买你可以买点小样来试试
因为我很少买大瓶的香水
因为我用不用我有点没有耐心
我用不完
就是如果有的有的人不是买那种五十毫升
的五十毫升
在我家可以算是永久家
就是永久型家具了
这样先摸清对方
喜欢什么香经典商人不等于所有人都
喜欢你们先收到再看吧
下面是依恋大四哎算了
不会念
反正这是我自己常用的
sacredwood
最好最长的一款木质箱最有存在感
中调的台下后调有雪松的木质气味
这就是那个白茶
那个香水还是那香水perfeme吗
香水这个是右边是粉系
还有左边这个小奈儿五号这俩人都比较知
名的
这个的话这个就是这个吧
这是不是一个卖包的
我怎么记得
虽然是木质香
要和一般人木头也不太一样
硬要形容的话
我就要喷烂出去社交被人闻到身上有股
俯卧糖的味道
哎呀我去了学妹过生日
要不送她那个吧
那他以后他以后要是这个从那个庙里面出
来的时候
然后有点想念那个庙里面的感觉的时候
我就给他让他闻一闻这个这款特点
提鲜米囊就是喜欢谈笑小猫浴
试问一下你都能用粉蟹粉蟹或是女枪
这香水不不分男女吧
有多贵
一千块钱几千块吗
不会
howmuch底下我搜搜你多少
我看多少钱稍等啊稍等啊
我看多少钱啊很贵很贵吗
嗯一千多吧嗯还行还行
其实送学妹生日礼物的话还行
给他之后然后说这个月帮我白干活吧
不给你了不给你发工资啊
这玩意儿一千块钱说也太坑了啊
猫是我辛辛苦苦帮你干了一个月活
你又买个箱子你滚吧
你哈哈哈哈你知道这相当于什么吗
其实有人说
就比如说你这瓶香水三千块钱
我给学妹的工资一千吗
嗯不是这个不好不好
弹了还是不弹这个了
猫猫
就是就是到时候那个到时候它是弹性
它不是固定工资反正不好说了
就是反正到时候就是小礼貌
不是就是相当于什么
就是你就假如你一个月月一个月
工资三千块钱
然后然后我想想什么东西三千块钱
比如NS吧NS三千多块钱吧
假如你就是你干了一个月活
然后你公司给你发个NS跟你说
然后说你就拿这个回回家吧
这是这是你的工资
哇真的会三维提醒NS之
我就会心头火起
你知道谢旭山分散的吧
这瑞尼的分散的吧谢ZGXZ的粉三
孙悟宁前粉三你们谢谢
也
铁粉三你们谢飞血粉三
欧游粉三里面巡阳剑分三十百
你发q币啊其实我可以买
但是你不能给我这个只给我这个还五险一
金
想的美
有的时候续谢抽下了个大call
他都不到底薪不能算员工
甚至感觉还有什五险一金设置啊啊我又啊
啊下面是罗亦
威的这个黑色圆舞曲点JPG这款我在正
式场合用的比
较多刚喷出来的时候味道稍微有点冲
黑胡椒萝卜很浓蒿
所以纯木香这款油比较辛辣
辛香就辣的辣的有点辣又呛的
和草本气息日常给我的感觉是很有精神存
在感比较强的
那种木像
和圣木放在一起
大概就是一个负责日常
一个负责出门社交
以上就是今天的小蓝猫日用品分享
别因为小猫说好
我就直接抱一大瓶回家
报价组可以给数学报一下
有点贵了
这哪有爆家族啊怎么可能小猫说好闻
我就抱一大堆回家
我们那你现在等我发工资啊
但是发工资应该也不会
我很少买一大瓶香水
我喜欢闻不同的香水
我没有什么觉得特别好闻
有一个我之前买了一大堆祥人里面
我最喜欢的是那个最便宜的那个感觉
我真用不了贵香水啊
梦梦你们知道吗
我那时候就是就是比如说有什么什么罗伊
薇娅这种一大
堆的香水就是我买了一大堆小样
想闻闻哪个好闻
结果闻的最好闻是一百一百块钱
那个对不起他流向太短了
有点儿
另外给你们推荐一下那款
萌萌那款叫克an好便宜一百多块钱
肯定的
哪个味道肯定的那个我以为是山猪
吃不了西康
哦是那个我忘记是哪一瓶来
但是有一瓶很好闻
其实所有的里面觉得它是最好肯定就是干
净的
那个香水才一百多块钱
我真服了吗
而且这个还不是我买的
说买了个什么想要送我的淑姐
十月工资到我这边复数了吧
你知道我这建奖礼物发了六七万差不多
而且还只发了四月之前呢
还没发嗯没发六万多吧
好像还没发那个富在哪儿
请问就是充电给我充完了
没有考虑成本给我充没了
感觉只发这几个月的
我靠我感觉可我感觉我是不是没算过
我这前面动态度完全没有算过那个东西
萌萌六万也就熟解一个月净利润吗
你说啥呢
我一个月两万多
如果就是那个高那个的话
一个月就两万多块钱吧
超过十万的话
我以前那个合同十万块钱流水应该就两
万多块钱还六个月一个月
净利润你想多了吧哦
反正我工资又不是保密的
因为那合同太烂了没有
完全没摔过成粉啊
所以嗯还是上次小看跟我说
就是我在算成本我这里完全没算光
这次下次要冲奖我真的要算成本了
我给的东西太多了
你们不是说人家小猫收到一大堆东西吗
甚至还有很多没给的没发的光邮费就好多
钱了
谢谢邮差匠的粉丝按灯牌
这为什么大家喜欢攒着一起送啊
确实能省几千块钱吗
能省十一点省一点省一点啊
大家还好发的多还好我是合一起发的
还能省点儿
谢听的高木晚安鼠憨憨的说
早点洗哦呀死你晚安
你眼空啊
这个里面看有没有什么想尝试的哈
我不喜欢木质橡那种木质橡皮
我想我想尝试这个玫瑰味道
我觉得很像玫瑰香味
想下次去下次去米米家
让我闻一下他那香水一起拆
很爽是吧
有点像拆盲盒也不知道送到的是啥
谢谢邮差的粉丝里面徐国喵粉丝
谢谢谢李陈心
离的分三的盘下次还是要多搞一搞
那个多这个算算一下这不算
真的不行真的不行萌萌亏多了
亏大了只的
唉看一下这个审核还有没有啊
没有了
那我们今天的这个来我们今天的这个棉花
糖就结束了
谢谢小猫
我数一下
我感觉不止二十多个呢
我今天看的话是二十一个
我现在看一下有多少哈
哎呦真亏了真亏了
肉痛啊
梦梦零钱包零钱包一万多
零钱包好像是一万多块钱
就那个零钱包要一万多
还加上那个啥袜子袜子也贵
这种布艺的都会比都会贵
立牌更贵立牌亚克力很贵的
然后最便宜的是纸制品
色纸很贵色纸也贵
明信片是最便宜的
不知道填地店店里地址没有没有没
有应该都填航海我就自己跳出来的
应该不会不会不会填的
已经填完五百多个人了
就是几有几十个人
没填三十也就三十个人
每天吗
等一下
我要看一下那个唉我刚刚说想看什么
来
我看一下我数一下到底有多少个这个一二
三四五六
七八九十
十一十二十三十四十五十六十七十八十九
二十二一二二
二三二四二五二六二七二八二九二九个吧
二十九三十个没到
说姐哪个月做一个花礼印花的甲醛检测仪
不行成本太高了吧
我搜一下甲醛检测仪贵不贵啊
我没买过我给你之前我给你买个甲醛
我操太呃不是不说说脏害呸
五十块钱一个提督礼物
好用的几百呢提督礼物九十九块钱
我送给你个贴纸你贴上去吧
鼠怎么没组队三个妹妹不好分配吗
我不知道是干嘛的我没组队啊
我不怎么关心活动
一般我活动都是小脸猫告诉我的
谢谢
调口胶囊是不前免的时间
晚安么么
这个组队是干嘛的
我看看吗
有什么说法吗
我看看呢便宜的不准的
闹着玩的我邀请了三厘米啊
他没播呢主要是但是我就邀请他一个
只是了他都没咋吗
前前还我还活着虚拟赛道第四十九名为什
么不是第九十
一名啊
而第四第第六十九名为什么是四十级
我们要吃真是啊我来看看啊
是这个没有什么特殊含义啊
我组谁呀
还有谁不在呀
怎么不给我自动分配一对啊
我不能组队吧
好像不是我怎么组队这个东西啊
我跟谁组队呀
有没有谁现在属于是这个没有同那个啥
的呀粉丝团集结又是什么
这是干嘛的
粉丝团姐姐我在哪儿啊
有我吗
我报名成功了吗
哦哦不好意思啊不好意思啊
又只搁那小号这看看看
我说怎么没看没找到我自己
我就说怎么不能组队呢
觉得小号在这开能阻的做谁呀呢
小号还能帮我组队头三里
他不直他没播他最近忙
他中秋节都好像都没播呢
理一口可以吗
邀请一下有没有那种营收
大王给我邀给我邀请一下李一口有没有那
种营收很高呢
Tvt没队
那你邀请一下姐姐有没有来个高营收的什
么的他在播吗
那邀请一下可是他没同意啊
赶紧让三里同意一下谢谢
奈娜叫哥们晚安哥们刚刚太困了
还偷偷睡了好像还能坚持一下
明晚你明晚哥回见好的哥回见播播呢
这还有冒充三厘米自历的是啥意思啊
他没同意快让他们同意一下
快让他们同意一下
四零一六一手高啊
四零一六组队没他应该不高这些吧
呃漂亮他还搞这些吗
应该不搞吧
其实我也不知道他是不是已经组队了呀
哎呀这多不好意思哎呀
哈哈哈啊可爱爱这行
快去大方的邀请
没有啊
我已经邀请其他人会邀请三个人
你们知道吗
别不四嗯黑猫天国没邀请啊
还要开播时长任务啊
小刘他没空开播吧
看他开播的想没那么多
哎其实开播的不对他播的也不少吧
也不知道他播的多还是少
感觉还挺多的
这个戏还要PK哎呀
无所谓了大家就是玩一玩玩乐
属于是晚安嫩嫩酱
晚安QQ酱圆乐世界晚默晚晚安晚
安
谢谢徐公庙的贵人小镇大大风四点四十
小六为什么是四十
小六啊为什么呀
为什么我一直在喊他小六
我还没有哒哒哒没有人反驳我一下吗
我一直喊人家小六
一直喊人小六呢小鹿小鹿
小鹿早就失联过了呀
已经跟他失联过了
又不是不又不是不认识
现在二八七都认识了都死脸过了
所有的我都四连过了四位都失联过了
你没事了
梦梦
而且马上要跟小绿小白见面了
可是我给你吃胖了咋办啊
讨厌这什么声音
嗯嗯嗯可动静今天欣赏我手感
为什么也不跟你们说了
哎呀不能这个怎么啊
这也可以啊
到时帮呃YLS和YZM测评一下
其实我都不知道他们观众名叫什么就没事
叔姐欢迎他们别人个不可能
他一五二啊一五二啊
大家你五二肯定比我要挨点吧
我不相信我不相信
说实话他们是小孩儿
我肯定比小孩儿高吧
哼不可能啊谢看那一张港梦
连上七元班总算能歇一天了
啥玩意
这个蛋蛋酱不是睡觉去了吗
不可能比我高每天就要熟界维持生活
哎还好有我在忙剑神
没事的你现在靠花礼维持生活
花礼每天靠小礼帽维持生活
一定要维持两年了
小孩一米八多有我给他砍了腿
给他砍了好暴力呀
我说万一比一我矮然后说迪迪有个矮
是不是降低身高万一他骗我
其他不是一五二呢
晚安高爆发了必须得晚安吧
不然他怎么叫晚安刚不呢
晚安刚刚就是在睡大觉
你懂吗
砍腿好恐怖习惯就好
这就是我一恐怖的女主
哎去下是我f一坏了吗
为什么老是呀
什么发型啊
这是哦可以了没事了
少一截腿也许估计也比薯姐大了些了
好玩吗
这哦谢若丁小月分三的麦
不是我要跟micia见面太高了
没抢到的话又要笑笑笑了
不知道他笑什么每次看到我在笑
谢谢
啾九这的舰长续费是不是身体健康啊
更喜欢残垣的直接吃凉头
也不波念
没有是我自己在按我在看哪个键
是哪个键想哪个键
谢火影忍者OL十梦境时荒的人家谢耗子
幸福三百写旧
讲嘛
哎呀烦手我真的要长到一米七呀
有没有人懂的我要等高人的猥琐
哎呦哎不好我想长得高高的吧
我想长高高我这样照一米一米六五
我不要一米七吧一米六五就行了
我脚在十五厘米高跟鞋太高了
我脚骨折了穿不了这么高的鞋
好吗
线iwo
tclockcraddavongcrattle
反腾西瓜秒粉
人家好想长高高啊
我要至少要长到一米六
一米六五吧
可始我的梦想就是一米六五了
真的真的
书姐听说矮人看到人都好看
因为他只能看到这个看到什么啊
哎呦你长得高不是我中彩票的人滚
你还能长高LPL这次就能夺冠
我应该有机会长吧
你们知道他们在后面发
你不知道他们我在小红书发什么吗
后面小红鼠用塔罗牌数算用塔罗牌算出金
眼塔
我不会夺冠我相信吗
我相信吗
我该相信吗吗
不是万一真呢怎么回事啊
yousaygoodbye
万一真有呢啊谢谢提花酱
唉这个怎么谢提花酱的钢洞
看了这个还想成年长高吗
为啥不想想的不要给我断骨子呢
行了什么
滔博有两个人过不了美钱
不可能吧不可能吧滔搏能夺冠
堪比外星人入侵地球
不至于啥不至于吧
那我说IG呢
IG夺冠呢也是一样的吗
那我只有说BLG夺冠才才可有点可能
是不是啊
其他其他的统一都是搞笑吧
你AL有可能掐堆儿搞笑吧
你等一下我看一下正经的知识
亚当雷纳尔在十八岁的时候
身高只有一米二
三十九岁的时候变成了一米一二
也就是变矮了十一厘米左右
但是后来从二十一岁开始疯狂长高
每年接近长九厘米
三十三岁的时候已经达到了两米一八医生
诊断后在脑垂
体发现了肿瘤在体内的生长激素过多
还患上了肢端肥大症
之后亚当在一九五零年去世
享年五十一岁
他的身高也停留在了两米三四
算了我还是不找我们吧
大家第一个被判电影
既是猪啊啊巨人的人
嗯正经的知识幼才吃端肥大症
那哦不讲不问了吃端肥大症的话
那没什么我还是听音乐吧
你们觉得呢
嗯
算了
并不会啊
他他啊嗯鬼头又发动鬼呢
好什么鬼头你滚吧
肥大宅胸口长胸口不要肢端
肢端应该四肢好吗
这手脚还有手脚
腿大头大的头比较大吗
鬼脑发动了呀什么鬼
好这死了
嗯嗯
忽然不明白
鬼头咪咪这名字挺像个男孩儿
像谢谢文盲举报的书签
说你的矮人军师都记得
你要复习一下熟的矮人军师是谁呀
鼻口进队了啊离口都能进队啊
立刻不能进队啊
瑞瑞啊你哭吧瑞瑞听瞎子连通
还喊你谢谢啊
下次联通一定要喊我左手举着月下去
后险怎么卡成这样
彩红的糖糖
那么的春天的来糖糖这个迷你这个很搞笑
啊
哎你你们给我点一个想唱
我求你啊我唱求你啊
给你招
哎太热热杨面说是这歌很火吗
怎么我都没咋听过呢
可下一这是会会看到我的时候是黑脸
不会是吧
那我那我唱会了我你猜之前唱了
你下次看看不到他了
你这辈子都看不到他了
群鸟我听原唱哪有进队啊
他不会再见你了好吗
还想看他脸色来就没有脸色了
他later琼瑶怎么唱
哎
怎么奥数闪
我不会唱别人半个小时才进队一次
那这个这不行不我我是VR
第一歌是切我是被你求你放屁吧
他他喵歌词都你真人啊
叫鸡毛啊啊啊啊啊我知道啊
金的鸟他要放炸了
我可是故意不看这个KTV的
你看这首歌我好像会有这种伴奏哈
好像没有伴奏
嗯行吧那听原唱吧
嗯我还寻思加伴奏呢
唉不是我不想唱哈
绝对给我闭了
这liicoeco在干嘛
他在干嘛
我闭着眼睛进
你们就知道什么叫什么打游戏
他在打游戏歌词他玩潜水员大夫啊
我敢
我觉得我现在给他发个QQ语
他会接吗
试一下看他会不会接
我猜他我猜他会
但前提是有点看到消息啊
我的他没接妈妈嗯嗯
他说疼直播接不了嗯的
他不知道我也在直播
他没见没有打过来了我没有
喂怎么了
你的囚鸟是不是看歌词进的
就我我我求你了我闭着眼睛进的
真的吗
对对我为了证明自己
我不跟你重再重新进一次啊
你现在重重进不想看歌词
不想看KTV伴奏歌词
人家那没没有没有没有没有没有伴奏啊
你有伴奏在解释了
唉
算了算了
我这边伴奏你应该听不到
你听不到
对呀在哪里的伴奏啊
全民k歌的啊
前面啊这样你直接放原唱
然后你不要看歌词你静一下
不要不要原唱你叫什么球啊
秋哈哈秒你试试啊不准看歌词啊
Okok三谢谢谢这词怎么唱来着
我是一只囚鸟是吧
啊那是我是被你囚禁的娘二三四
你你把游戏暂停一下
你的话你大夫要缺氧而死
今天哎哎哎我哎我的大夫要去啊死了
嗯哎呀拜拜拜拜拜拜拜拜拜不对
迷密是密还有玩到天天
对但是有你嗯哎呀好紧张啊
怎么会是跟我在唱一样
哎呀这挺不错的你闭上眼睛哦
嗯嗯闭讲闭讲不错
嗯你那个说好紧张什么
对哎呀今年我是一
这就是你说的能进吗
啊我不要我我那你就是不对
我就是睁一下眼睛我就把眼睛闭上了
钱给作弊了
这个人那是还有半小时进不去
我看你也进不去吧
没有就我就第一件去节目下
我给你一次行不秀
那我再给你一次机会好不好
你直接不用从头开始
你就从前面一段开始
我看你们镜像
嗯哼我是一只囚禁的鸟啊啊
诚实落兔听过吗
诚实落兔
那个怎么这这确实有点确实有点难性啊
感觉走了走了你继续你继续潜水吧
OK但是不影院就不对劲儿
你知道吗
就我觉得这个作者的问题
我觉得也是
不然我学半个小时才进去呢
对不对
还嘲讽一下哎怎么才半个小时
对呀就是因为看到一眼嘲讽
前面我才打过来了有猫点呢
天哪你再练半个小时吧
拜拜我走
Okok拜拜okok我这是差一ok我
还是问题
看到没有
大家我说了吧再再开一遍遍
来来来切下来给给他了
会不会凉了凉
不你不会有的时候是黑脸
黑脸你干嘛让我那我唱会了
我就唱会在哪
我肯定百分之一百万能进队啊
求你了我一百万吗
进队啊真进队了吗
只要我进队了
你们记得切下来进队在哪儿
能不能把这一段再开个唱
我进得去一人半个小时才进队一次
那这个王者不行
不如我我求你百不是是吧
是感觉每一句在回响靠近的鸟
感觉这个回旋了呀
大家哎哈哈这首歌好像会有这种伴奏哈
好像没有伴奏
嗯行吧那听原唱吧
嗯我还寻思加伴奏呢
唉不是我不想唱哈ok吃
嗯其实根本其实这里也闭着眼睛
其实这里也没有跟上
我没忘什么叫专业了
我先闭着眼睛啊我不看歌词
我真美紧张是不是好紧张啊
他感觉我是我是被你求亲
不是再也没成功吗
已经过了天有多高啊
如果离开你给我的笑笑啊
不知还有谁能依靠我是被你酒禁的鸟
我是有点不太好进
哎呦我觉得你确实有点我流鼻涕了
大家再试一遍再试一遍
哎呀笑死我了完全可以进群进队了
标题党进队在哪里啊
全进队在ok再来哦真是你是全进队
我也全进队了哦这也能全进队吗
真受不了了大家喝水喝水
我想草莓这个是这个地方
我想是有可恶的影子好难唱啊
这首歌被视为累累是唯一
但是算了算了算了什么叫考验我
我说我真会了这我又不是
哎呀
你们觉得你们真觉得我进不去了吗
你们觉得难道早上早台的时候能进去啊
连续三次技能然后晚上就进不去了吗
哼哎呀我不搞节目效
我真能进去啊我直接开原唱
我是被你囚禁的鸟已经忘了天有多高
如果没啊啊啊我真会了
下一个下一个第二段是唯一的奢侈奢侈第
二段意思呀
大家太简单了
我是被你囚禁的鸟已经忘了天有多高
如果离开你陪
我不要不有没有胜利之歌啊
大家我像是一谢谢米米酱
大米酱的撕不餐谢谢
数数了
竟然发誓竟然怀疑记不绝对给你道歉的案
这是道歉的私破惨
我说吧我说吧谢谢米酱
哇这还怀疑我谢谢白猫的望月循环
哇猫大哥哭哭只要一哭出叫声
牛啊你啊这道题我都会是一百个米啊
牛啊
谢NV的大哥
就是blue阿凯的粉三的牌
谢裁峰粉丝还开车子
他粉三的没未免月色的粉丝三的
牌先越留一个粉丝安排
搜集成了粉丝三的牌
你如果有粉丝直直接选粉丝三的牌
谢二是小鹿妮的粉三的牌
谢枕头粉三的牌谢谢
修理狗酱能望月雄闻传
我也不可能对的这么简单
谢谢西糖酱真好听再来一遍
我给你们讲真没问题
我是被你囚禁
哎差了点差了点走神了
走神了
哇重来其实进去了但是丢丢吧
零点一一把我是一个酒精
急了紧张了紧张我看这歌什么歌
这歌都我是一只白诶
哦哦唱错了但是没进错是对的
对的是对的
什么狗运是对的只是词儿错了
我是被啊有多高
对的我是被你囚禁的鸟
不是苟运站队了真对了
现在是对的真的真的真的对了
我是陪你唱原唱的问题
伴伴就能进队了
这原唱的问题吧
我说了远唱你干扰我了
元唱你干扰我了我明明是对的
就不应该再来一遍的不应该再来一遍
又再来一遍又再来一遍
再来一遍整的我心都乱了
谢谢谢谢黎米
怕的是不是淑杰唱求你的高手啊
我说我真是高手吧
见到我提醒我不喝血
是不是把你一口叫过来
叫过来了就叫过来我真会唱
没有没有真会先修一口
望月循环快谢谢
高将是我直飞帆的鼓掌
谢西糖上真好听真好听
我没有靠运气我真会的
你等等你等等
我是被你囚禁的鸟哎
这个好难唱唱的不舒服啊
来来来我先等一下我先踢一下
已经
我们如果我的心想好失恨
有谁能抵靠你
告诉和你给给我写给我的小小城堡
不知还有谁能抵抗车子
我是被你究竟能药
嗯我的爱这歌怎么这么难唱啊
大家你的笑嗯看别人啊
哈哈哈哈也着着着等等等等
我像是一欢迎黑黑
可以一次我要认真唱这首歌小哥们
的补掌
晚上好晚上好我是被你囚禁的鸟
已经忘了天涯多高
如果离开你给我的小小城堡
不知还有谁能依靠我是被你求情的鸟
得到的哀怨再来一次
行了吗
我紧张了
我是被你囚禁的鸟已经忘了天有多高
如果离开你给我的小小城堡
不知还有谁能依靠
我是被你囚禁的鸟得到的爱越来越
少
看着你的笑在与别人也种种拥少
我要不到一个拥抱我
像是一个你可有可无的影子
冷冷的看着你说谎的样子
这缭乱的城市容不下我的痴
我尝试什么让你迷恋迷恋这样的放肆
我像是一一颗还有好的一天
此和寂寞交换着悲伤的心事
对爱无计可施
就味的日子不会唱泪是唯一的奢侈的春
咋唱的朱哥我是被你求无情的鸟
已经忘了天自有多高
如果你开以给我的小小城堡
不知还有谁能依靠我像是一个口的
所以的冷冷的看着你说谎的样子
这缭乱的城市容不下我的痴
是什么让你这样迷恋这样的放肆
我想是一可有可我的一一此嗯和寂寞交会
看着悲伤的心事对爱无计可施
这无爱的日子眼泪是唯一的奢奢侈
感觉好像也不难了
大家我像是一个你可有可无的影子
看着你说谎的样子
我的眼泪是唯一唯一的舍侈
我的眼泪只为唯一的奢侈
我一直想往上唱的一直往下掉
我也不是很他一直就往下收
然后我一直想往上扬
但我没有听过这个
我唱对了吧
嗯我绝对对了
一百一我是对你就母情的鸟
我是被你救母情的鸟
哼
但是说实话你越紧张你越会唱错
哎
就是你越紧张
你就会越会想你你把它进进入这个
就是把它弄得很
你会觉得他很难的话就会很难唱的
但是你不管他投搞个鸡毛完全没枪
对吧
后面然后然后就是这个你把它看成很难的
话
真的很难唱就会紧张
哎你不管他你就这样进的话
其实就还好
我感觉哈我感觉哈有一点哈年纪大
他要求娘完婚
我其实之前不爱不怎么爱听这种类型的歌
因为感觉很命苦啊
听起来就是要把歌词调出来的话
没有人感觉他就很命苦
宝宝就是嗯就是感觉感觉离婚了那种什么
的
就感觉是那种分手啦
然后什么什么老公出那边不是个出轨了呀
这种感觉的
还有那个问问也是这种类型的歌
晚婚也有点吧
其实你们听过问吗
X完全的好卡
我是唉为什么没有歌词啊
等一下我重启一下在这种情况下写的词吗
哦哦哦哦
你说为什么人的情感可以浓厚浓厚到这种
程
度啊
这很难理解啊
要把歌词弄清不唱就有唱别的这
个唱你们腻了一点还没唱就腻
还没学会去唱腻了这是无敌了
哎完了我卡死了
哎这个歌曲怎么这么卡子
喂喂喂我有现意吗
是这首歌没词儿
不可能这个这么经典会没词儿吗
晚安小猫咪早起晚安又带这样一一缸凤母
安宁讲一首别
的吧找一首别的歌吧
这小哥这个是不是有点儿燕无歇
哎呀试试试试所也可以带错吗
现在吗
等一下啊燕无听写太晚了吧
等我把这首歌唱完给你投降
可是我好像卸载掉
用前面内存有点不够了
这个是不是要下载的啊
我看一下哈是不要下载那个语音什么
就他妈姐唉好像不用下载啊
要下载啊
不用下载
那你把手机号发我吧
等会开验证码啊
我先唱这个歌啊哒哒哒哒哒
我要玩
人生后只叹他找个女生唱呢
哒哒哒哒哒我要万元生忐跳了
回眸就是这个字伴奏有点太差了吧
看这个回眸秋水被隐去
只因他颠簸去狂部落
就算呀哭中防止你
不过只看他将所原绕心多憔悴
还赋予风流的水生命奉陪敌不过天公不作
美
往事回味
不过是弹指一回也赋予我春秋水中
我愚昧嗯是你爱着谁
信徒留几道伤我锁着没
最是相思断人肠老颜色记得两行煮
断遗憾当故人样子
难忘你爱着谁心徒留几道伤爱多可悲
恨彼此天涯各一方冷月空
对不求嗯说话的寂凉
我爱不会刻骨云难成双
这不是一j一百的情多憔悴
爱赋予东流的水生命奉陪
抵不过天公不作美
往事回味不过是弹指一回日复日
望春秋水疏我愚昧
你爱着谁谁徒留几断深长
我所折眉最是相思断肠肠
老雁纷飞几已两好烛断遗憾
江故人怎难忘了
你爱着谁心徒留几刀伤
爱多可悲恨彼此
天涯各一方等月空多久到处花的情
你老我还不会的过冰冷成双
你爱着谁心徒留几道伤
我锁着门最是相思断人肠老颜色
谢谢你的呀
嗯好主的遗憾难成功无人怎难忘干嘛
妈乐乐乐婆婆婆哎呦
晕一年哦一呃晃头晃的晕了感觉
谢谢枯髅降正谢修理耿酱正谢瑞哥的送花
谢谢红军大表的分三牌
谢谢小大高谢命克尔酱粉丝安灯牌
谢谢路人男友粉的粉丝安灯牌
手机号发我了不我要登录一下
不然登不了抽不了位
先用力什么东西这么复杂啊
什么现在抽奖搞这么复杂吗
看不懂有谢谢心有海西的播菜
没想到不仅会打一唱厌舞姐
不过是歌舞双女的心疼老师
心桐老师在哪儿
谢谢
二十万的汗色粉彩的满耐心疼
老蛇是你的
刚蹦完的时候验证码发我一下
谢谢
我看一下啊这玩意儿要怎么
就是先用六百换血出
然后用一百万一百五十万方式上
只后一脚环血抽出两部宝鞋
我跟你说啊有点看不懂
两部保时捷呢一个人能开两辆车吗
请把验证码发我一下谢谢
请发我私信不要发弹幕
因为会漏掉你们
猫们你们说哦我收到了这游戏
这是这为什么一个人要买两辆保时捷呢
登录一下嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢万忧的粉丝你的牌随便进一个吧
确定okok好了准备准备抽奖了
萌萌看来我最近也不是小福星呢
看我这句话留下来到底是不是小福星呢
我觉得我是你们觉得呢
我觉得我是小福星吧
走can的心雨的人的蜜
爸爸爸爸爸爸爸妈妈小福心哪里怪了
还好吧这歌挺好听的呀
感觉呢其实有点真有点想听什么歌
这个月这游戏那一次
我说我一个月能花两到三万
结果他不给我不给你啊
别给他画了我给你内测资格
那哪有内测资格为什么叫李呢
十三我的名字这在哪里抽啊
我看看啊
我没抽过
是俊影疾驰活动吗
不对不对一讲就不是活动
唉是我靠两辆保时捷颜色不一样
嗯怎么抽的话先用六百环石抽一次
这玩意儿怎么选啊
六百环石抽一次啊对的吧
环石对呗六百环石抽一次就这个啊
嗯对吧
我不敢咋回事
是这个哈六百环石抽一层
对的啊我去这玩意儿咋抽的
蓝色肯定不是了什么玩意儿
就给这个这什么东西啊
上门这么黑呀怎么关不了了
为什么
哎这啥意思啊
Okok六百块钱抽一次没中
然后呢
一百万和一百五十万抽两次购买一百万的
风丝
我来红色才是是不是这个是给了十万
我靠一百块钱十万你滚吧
我气死了
接下来用一百五十万方丝抽十万换十万
换一百万换十万是什么意思啊
我靠这么黑呀
然后呢
然后一现在开始用环食抽抽到为止是吗
现在用环石抽吗
前几次不可能出车的哦哦
我还以为他会出呢接下来用环食吗
就这样出对不对
他有保底吗
他一般保底是多少次啊
那就这个喽直接全部用滑石头
这玩意一定要保底才除啊
这啥东西啊要红色的是吗
手写信这是什么东西
这玩意拿来干嘛的
说一下这为什么按不了
Okok他让我全部用环石抽了
我也不知道为啥很难抽吗
来抽啊哈哈自己场很难啊
大家啊他我这特效这么多呢
感净还要抽一部是不是啊
像一被太长了感觉还有一辆
我感觉下差一把就来了
这动画是不是也太强了啊
跑一个车钥匙来了
有没有感觉感觉要来了呀
大家啊没来仪式感花了这么多钱
是得有点仪式感啊
哎呀大家差一发保底吗
原来已经保底了那没事了
这是保底了吗
哦这是没保底的意思是吧
我还以为我还以为出的很早呢
拉倒了吧
为什么他最后你存了多少钱呢
他最后一种很贵吗
这是多少钱
二百两百块钱吧不会是哦
还真是我没看到你自己去抽
你不该抽的
有没有感觉让我来抽比较好啊
你应该让我抽的这游戏是一环
你直接全让我抽
说不定说不定早就出来了啊
哦啊我知道了他这边就卖光了
这个意思是只剩下这两个
哎呀哎呀你早点让我抽啊
你就抽没了再让我抽那
肯定那肯定出了就没办法
既然他早出早出不了了
前几抽概率很低的那万一呢
嗯好了恭喜小猫了
我们继续唱歌吧
不错不错我是这太卡了
这画质不行这网云云的画质不好啊
感觉这个没事儿你你开吧
下次我再开
主要是他这个画质太差了
他这个云的画质
它就是那个最低画质的卡卡的感觉
谢谢抽象的他打call谢万有的十三灯
牌
谢恭喜小苦皂南
然后我们再唱首歌我靠
怎么一点二十二了神经哦
怎么回事啊
最近有点喜欢听这首歌
你们听过吗
萌神经的我都没有直播
怎么就一点二十了没播啊
我明明你们听过这个歌吗
对呀
我说我靠
怎么一点二十低调的感觉
点脑手机的音乐乖的很
你们听过吗
我觉得你们肯定听过这个棉花糖啊
擦哦哦哦你们肯定听过
晚安boss萌毛二要行逼谢你的高棒啊
谢谢抽奖的泥王牛打call
不可能你们肯定听过
离你远一些
喜欢看你紧紧皱眉叫我胆小鬼
你的表情大过于朋友的暧昧
寂寞的成为甜蜜的责备
有独一无二专属的特别
喜欢看你紧紧皱眉叫我胆小鬼
我的心情就像和情人在逗
不会唱
紧紧皱眉好吗
陪你哎呀呀呀
谢红红家的中英灵猫to中于了
哇怎么样怎么样我给你你们听过吧
我会跳这个喜欢静静
看看你皱眉叫我胆小鬼
没有啊我一直都听老歌听的多
其实这歌也好听他说的
本来谷个静脉车灯cametome
babywannagetitback
开始为什么是韩语
这不是中国人唱的吗
这个生秘密摩托嘎多拉的月
我想的一切何处好好听
狂涩一直走着努的亚的这是新歌吧
应该少了
Tellmybaby
youproudniceto理由go
我这边
ththroughcansong
justjusttalkaboutyou
随好听吗
还有这首歌也好听的
这首歌感觉也蛮好听的哦哦
是这首歌难听听听听听听难听
听听过吧这难听吗
还好吧这个也好听这个也好听哦
亲爱的告诉你我有许多想靠近哦
亲爱的再靠近借住我所有情绪
我亲爱的在乎你藏着一些怪脾气
哦亲爱的没关系好想好想在一起
你们应该是听我的背景音乐放的
谢alex威斯克的望月寻宝
嗯谢谢蜜子辣泪的的想去这啥歌
嗯我全都愿意你这什么歌
如果你要见我这个这个这个我的时候听过
吗
明白为何你会哭
这个我也挺喜欢跟他唱之后
不觉以后领悟冬季的时见
为什么你们听过冻结了爱恋
冻结吻你的瞬间也会疲倦
披着项链在我身边带我穿梭回从前
冻结的世界冻结有你的画面
唱完唱错吧都在溶解
这个是最近那个很火
最近那个抖上很火
我才听过真的没唱过
没听过这什么歌不是奈何
嗯俱露十钟口凳只条以唱要容易
哎
我这啥歌晚安的
给狗羊好孩子好有用走不错不错
挺喜欢的这啥歌这啥梗爱个在啊
这个知道吗
在我瞬间精神抖擞鸭迷
嗯可以对是不是吗
对不对吧
告诉我吧告诉我吧你的眼睛
你的在家那不再说我没唱过
人生的放亲你的曾天留涯
我没有唱过这首歌是谁
我哪时候唱过啊
没有啊是什么对带不带吧
我没唱过这歌我都唱不上去了
糟了
你们的错觉我真没唱过
就是那个月远奔跑的路上
梦想的光芒照的脸发烫
举起你的手放纵你狂跳的脉搏
感受爱真实的躁动握紧我的手
对抗全世界的操纵
我在我正在筛选
明天歌回之前要学哪首歌呢
没想好不远方双手哇好听零你好听啊
会爱错
我正在我在想明天选哪首歌呢
不是动漫是个什么旋风少女
那个什么洋洋
就是那个若风师兄那个t音跆拳道的
从脆弱只顾追求
真的叫哥呢妈妈直到爱悬在半空
任寂寞追求的话题啊
如果我付过十心话你不知道吗
杨洋演那个跆拳道那个我想去
哎呀
我一直学这个
但是我一直没学会
不知道为什么的世界在加速
我会怕你忍住
守着你的心跳带走你的孤
当日让时间暂停一步拇指啊好难唱
在海还是爱了
一直千思当刻破男朋友笑喜寒风
才发现雨晨他的掉好多我的心
我得走同一条路
当爱诠释了痛苦只有忘记是救赎
我也要选择办
你记住想成为一棵树
山楂树风我眼泪执着
看着你轻轻微笑中最美的弧度雨散了
你没人哎好听吗
那么爱有跌宕起风尘封的眼泪
问过所有痛说太荒芜
不是他怎么不行他怎么不换气啊
什么他怎么不换气啊都啥意思啊
有勇气和他啥意思啊难受
他咋不换钱都不会唱死吗
到底在哪个旮旯饭换气了
这个这个也好听嗯给你们推一下
但也不能每次都有新歌
谁学的那么快
哦我唱太多了我要是平常不唱歌
其实就够了
但是我平常也唱
其实我也会几百首歌也不少了呢
你们知道吗
不换气什么太枪不然就会死的
你给的热恋看对这这不是的妥协
你们的纯洁不都在喝下苹果
瞬间爱就越过了空下
其实我会一半一半的歌还挺多的
但都没血
对啊他是把气口修掉了
但是我这样就我唱完就不能秀啊
因为我是直接唱的嘛
首个再得再得学两首英雄联盟的
歌到时候凑热闹就是欢迎苏姐
他们不同意我的组队呀
他们拜有没有感觉排挤我能试试你胸罩
这个发明实在实在太奇妙
你们你们知道这歌吗
我不知道这歌真的很好听
但是他的词儿有点雷
就是你不是说雷霆吗
这个词儿有点特别我给你们看一下
嗯是上被忽略的生死不存在的一种
等一下等一下给你们听这首歌
肯定不是我开玩笑的
不至于有人觉得排挤开玩笑的
大家哎你们听他的词啊
萌萌你们听他的词儿没错
胸罩很好听哦你们不觉得吗
我知道
但你们不觉得他成人很有嗯很有特别嘛
就是其实这个词儿很好
就那么一次就是穿胸罩有点不舒服
他这个词儿的意思就是是指才刚烧车就被
糊了
也是
那他会真的指的不是单纯指胸罩
只就全是胸罩而已
哎你们懂猫猫吗
所有欣赏光不回到二十岁都已洗手
其实他就是焦虑牺牲
一直心中因为压力有果
那就睡不着是因为他们要喝
就是很适合适合初玩直播间的
都是错过
我明明白白在刚刚的所它不是那个胸罩
它就是胸罩就是欧派那个太难过
奇怪
你的全部世界
你们别看我跟你们讲
这玩意儿还真的难唱不但愿了
喜与悲
是与非
什么东西感受当然不好唱啊
给遇举杯是雨与非是与非
香烟一双眼看过过许多变迁
多变迁多变
旧时候我也会觉得有一点泪
一瞬间你是一瞬间刺儿掉一样
你好爱一切变一切坏阴心事变
看过许多变迁变迁
一瞬间怀疑身边一切
这不一样吗
一瞬间我就这样学歌的好像会了试一下
唱的好神经啊感觉有形的翅膀吗
试一下但是肯定不准
先试一下吧
明天再精明天再这个精炼一下
嗯嗯这一路翻越了喜和悲是与非
一双眼看过许多变迁
有时候我也会觉得有一点泪一瞬
间怀疑想变一切
隐形翅膀带着我幻想越过那绝望
寻找希望
你的力量却是我施傻真实的飞翔
对成一波曾受过的伤
没人的孤单的晚上
我们是彼此有形的翅膀
觉着更坚强马上再提一下孤单的晚笑
这一路经历了爱与恨错与对
一句话很难说的完全
有时候我也会想要掉一些泪
哭完了再再来面面对你形翅膀
带着我幻想掠过那绝望找希望
你的力量却是我身上真实的飞翔
带着我抵挡曾说过的笑一个
孤单
你的晚上
我们是彼此有心的翅膀学这个坚强
我曾害怕所以我懂得难免会沮丧的梦
我受过伤做一个可恶了美丽
你的飞行发现了陪我勇敢唱
像一你的保护的家
我们是彼此有新的翅膀
费尽了的坚强真石的翅膀
没有
他去哪里还好
等我明天学一下再唱
晚上再唱歌回再唱吧默默嗯梦想
嗯啊感觉嗓子好一点了
叫这两天嗓子一般呢
等我回去练一练嘛
感觉差不多了
现在题目叫星语秘宝波波尿亲
什么来爸爸啊现日谢谢们
太不配了此乃何物哦
么么么
话说下班了谢毛毛笑的真好听
谢瑞和送花谢谢哭子酱送花
期待你明天歌会节休息天
谢谢n恩v的导个没有事干
哎呀要处理建理的事情了
谢谢
修一口比学校雕鱼上的分三分
不过不用讲话就还好
下班了吗
那谁大晚上下班就随便叫傻妙的望月寻问
哇
还有十个小孩蟹经不了
七月牙姬啊七月雅姬
七月雅集太破费了不波
哇亏了吗
亏了吗
谢谢九九牧成林吗的粉丝亲亲抱棒
哇
现在好冷的分散的牌鞋代送我家分散的牌
鞋么
和我们分三的牌我还没下班
谢alex的望望寻环木马没唱啊
爽不赚不亏
那行那行谢椰体酱哥
我么摸鸡摸摸鼠今日小礼猫费
我要唱不完美小孩儿马上又能下班了
啥意思
要上班了吗
啊不是吧
哦哦
对
没有啊
二十五二月二九我三天了
已经
我靠sad呀梦梦已经三天了
他们女生版的最后一首歌这个版本吧
哎呀反正又两点钟我的笑灿烂
像阳光当我的梦做得够漂亮
这世界才为我鼓掌
只要你担心我受伤
全世界在等我飞更高
你决心掏我小小翅膀
陪我一起飞向更远的地方
但我必须像个完美的小孩
满足所有人的期待
你却好像格外欣赏我犯错犯傻的模
样
我不完美的梦你陪着我笑
不完美的勇气你说更勇敢不完美的脸
你笑着擦干不完美的歌
你都会唱
我不完美心事你全放在心上
这不完美的的我你总等小宝贝
你给我的爱也许不完美
但却最没却世界在催着我长大啊
你却总能陪我一起傻和我一起
面对未知雨的风
嗯
我努力做个稳完美的小孩
满足所有人的期待
这只要你会今天缤纷分享我所有快乐和忧
伤
我不完美的梦
你陪着我笑不完美的勇气
你说更勇敢的美的泪你笑着擦淡不安
你的歌你都回家我不完美心事
你全放在心上这不完美的我
你总等这吧
你给我的爱也许不完但感觉最美爱我
不完美的梦你陪着我笑不完美的勇气
你说更勇敢我不完美的泪
你笑着擦干不完美的歌
你都会唱我不完美心事
你全放在心上这不完美的我
你总当做宝贝
你给我的爱也许不完美
但却最你给我的爱也许不完美
但这最美你嗓子好不稳定哦
感觉我怎么感觉我唱的不完美呀
因为嗓子今天很不顶劲儿
感觉谢谢
是颜酱
是菠菜
嗯
感觉小手唱的不完美
小姐姐完美怎么办
可是可是我觉得我唱的不完美呀
因为本来就是不完美小孩我是不完美
小手谢修理口真好谢谢
但是我们这样大哥就哭似这样
谢谢
沙戮降情手
莫西瑞克送花花谢么么哒的比心
谢谢小厨娘的粉丝对吧
谢谢家喜欢你叫你们啊
对呀对呀不完美呀但是没关系
谢鲷鱼笑从尾巴开始吃的份三灯牌
我是我从哪
我好像我也是从尾巴开始吃
谢修理狗屁说说我也不知道
嗯哼好先不让我摇给大家发动态
我今天都没回过动态了
大家哎呀我是真没办法吧
主要就回一个会一个又太少了
然后都回又没时间了
嗯
要互相包容
因为其实大家都不完美嘛
先帮你的粉散的吧
要把什么间里什么东西都发完
到时候就恢复正常
现在其实还没有恢复正常的吗
现在没有恢复正常
有时候其实可以回一些
就是回那种发的多一点那种
不过哎我还没灰一个灰写的多的都还可以
哎呀这最近懒人懒了
可能是熟懒了完了我这约的稿子
我要新衣服又要稿子
你是的两个都是那种这种这种视角
好奇怪我就约了这种这种表情的
真服了吗
全都是那种仰视的视角
就你们仰视着看我啊谢谢
随便叫起来的哥们晚安
抱抱死抱死抱抱你啊
真佛大愿就是不知道为什么赢了两张大我
才发现怎么全
是这样子的有点那种故作高人的感觉
就是没有怎么一不小心又两点了
哎呀我今的早睡了萌萌不好意思啊
看不到内裤吧感觉哎呦
怎么一不小心又两点了
感觉最近播的太多了呀
感觉最近播的多多的呀
今天小猫今天小猫给一数介绍了一些日用
品
已下单能够将好吧这个也好听
哎说是有瘾吧可能是有因
我靠好好听想去秦国之城靠
肯定想去啊海边舒服的猫猫去普吉岛多舒
服呀
这可可我靠这什么歌
什么时候二十三点半很少了
很少见不知我靠好好听啊
这首歌我要学会了
不对太牛了
好
有没有看觉明天明天八点哥回来爽爽唱
你能够将点的前一个把关掉
别不唱这感觉好难啊
祝安b的调就是绕来绕去的的心放在感起
明天给你想想的太多落的太傻
谢谢亲
你的高度牛马到星空给我什么给我啥
谢谢
A类四分三次你说我需要投掷
分三个盘给我啥就随便叫小喵哥
晚安抱抱鼠抱抱鼠
抱抱你们谢西宫庙的桂月小姐姐
帮你的粉丝团搁下什么歌啊
想闭上眼我今天发的动态好少好短
这么短呢不好最原唱沉默着
这是一首歌
我哎爱情我们了解谢谢
空空的喜欢你我也喜欢你
这是一首歌吗
哈哈哈思考好矮的都得矮人呢
等着你好穿过有点慢
我感觉他这个好听点儿咋回事儿
于爱情我给我感觉我感觉这个好听
天上有月亮音乐关掉
昨天跟里人泡温泉我说识吧
沉默着怎么交谈太美的
嗯一起爱爱情mix吗
但是没有mix啊可着可可这刻
你和我看着你好我喜欢这版
有种不真是你的一句忘了要打一次
一起走长放心你笑一笑一次
什么才最需要别在寂寞的拥抱
也能够将电台
我本来要学会某某某眼东情天真太傻
想的太多又可能太舍你以后我到我心口
这不对吧
我啥时候关注了这位主播
你看英雄有你看LPL吗
嗯们一直我要要的一一所向
一总心
你笑一笑
你会相遇才什么才对
也许是啊
你看吧
你看你就关注我了呀
没错呀
嗯啊你看IG打比赛抽奖
关注的我谢谢
因为我是二路
下次来我直播间看艾露呀
哦别点取关好吗
收藏一下
这个感觉
一这感觉也可以学
但学很快乐
就哎呀
这首歌这鱼仔鱼仔到底啥时候学会啊
只要你需要你陪伴我好想要你
我知道你啥时候关
还有这玩意儿还得充这玩意儿
还有copy的笑的
我很久没走VCT是什么来着
最近也换了新的工作
所有的追求是不是缺少了什么什
么想象的生活
风平浪静打开了窗户
突然想起你
你在的时世界会不会很靠近水星
你我需要地下是爱心
一我提呀提呀数来数一是不来
相雨过的话
对你数来数去数来数去几跪
当过鸡跪完了个定静
都是因为你因为你ohmygod
宝宝怎么那么大的
游来游去第游来游去
我对你数来数去学到抱你一抱
这是闽南语吗
是的是的昨天更爱过是闽南语的
我不是官方是第二路
我就是偶尔二路啊
感觉好像我活跃会学一下闽南语吧
B应该还可以唱明天这首歌和游戏的翅膀
吧
明天应该会选这两首歌
如果如果这两首歌明天没有学会的话
就会换歌反正反正嗯反正会换歌
但是你不一定一定是这两首歌啊
就是嗯嗯嗯嗯嗯尝试微信找着唱歌来着
哦哦哦哦写到哪儿去了
不知之后不着假装真人生
哎呦你这个也很想学
这个也可以明天学三首吧
因为我能学会啊我不是不唱歌
不砸他
人家唱歌加打游戏就会加二路加不们乱七
八糟
的
感谢你的付出无限过去的往事
就如无言在眼前
什么都不老师啥都播哦
意识到对呀大头的这歌也好听啊
哎呀难受
为什么人间我啥都播了
但也不是努力吧就是这啥都播啊
这啥都想播不长
春秋都什么这歌好听哦
你想去很多地地方一个人不敢的
我会拉着你怎么这么多好听的歌
我感觉我听的都嗯感觉我都没有学会这么
多歌都会啊
这还不算努力呀没有吧
到走不别让我要我很那我都想唱
就算你随都都来就行闲的慌来呗
这歌也好听呀黑眼圈
哎呀好听的歌实在是太多了
猫吗
这个也好啊承诺啊幸福它永恒
慢慢嗯来了你让爱一点一小可以听
有吗
在心里你是也许颗颗流淌等着你
要求的差不多只希望的快乐
滴水之恩要铭刻
说实话这洗手歌我应该你给我一天时
间我我应该这首歌明天就能学会
但是我这个人有点没有耐心呢
学了学完两首之后我就想颓废了
感觉没有学的很快的放心吧
我现在很快的我知道了
可是没有事我又不是格式
人家不是格式嘛主要是行吧行吧
抱宝但是你要给我一天写
我已经懒得写了真是太多了
好了好了大家我们准备进入楼底
别不会想呀突然下气了
大神不准监督我监督我更懒得说
子豪
感觉我站在没有没有我明天有事儿
所以应该选两首吧
大感觉多多点
什么妈妈不见亲突然下起了大雪
听过吗
失去简单的啊晚安
小的期限我抱着地平线
天空不是那种飞梭
谢瑞克的骑实我现在是种高级飞鼠
谢谢瑞克的直播间
哎呦怎么一不小心又可以睡到两点
晚安晚安你呀木雅仙我爱我哭的血太危险
我我都注意了请帮我大佬的钢蹦
每日黄豆丸十二升慌的呸
配不困
谢狗狗的说兄弟狗叫私播结束
晚安不博宁不梦我也不想工作
粉丝才能拍拜拜
小九挠什么高级飞手
没错
十一现在的画
小指的好大儿的斯么餐
妈妈晚安我爱你
小米儿亲四千天情突然下起了大雪飞高
哎呀这可以啊哥太直播了
怪你看道理和如果有危险
我会在危险的凌晨到达
有我修练的爆法把坏人全部掏发
穿着橘黄色的外衣
他觉得我想换人
就是表示换也有开心内心
嗯
就是我的帅气
最在意的是我的魅力
那只冷静一下单纯的小学生
想不知道老师肯定你是出动或是奔临
是不认跟人分析
但好像不能掩盖对你的一份真情
你的环境这很帅呀等道理
在他们心里我比高富帅更冷漠
其实我热了几次火怪你看不到另个我
如果有危险我会在危险的凌晨到达
用我失炼的刀法把坏人全部刀法
我懂你们对门看不惯
看不惯
有看羡慕嫉妒很难怎么办怎么办
你怎么办
我懂你对我们看
不管我们在直播间爽死了
其他人知道吗
怎么办
你怎么办
友们在飘南
有时候我们就是hip儿清楚走
表情床上风放放着五只歌
开了空又不要叫我哥拜拜
下班见明见明萌萌明天有好哥啊
萌萌
哎呦
我靠
我怎么这么多好歌啊
萌萌无敌了
Andiloveiscosmiciswow
It
Idontgetyou走飞
我像也时后能在了解这我to嗯世界
Itsilovey这些很就